  弗洛伊德认为处在4-7岁时期的儿童已经产生了对性的感知，性渴望使得他们对身边联系最为密切和亲近的人产生了性幻想，称为恋母情节。但我认为弗洛伊德只说对了一半，因为他认为当长到十几岁的时候这种恋母心理就会转移到身边同年龄的异性身上，这是错误的，对于现在上初中的十几岁的我来说，这个年纪才是恋母情节最为严重的时候，我身边的同学也是这么想的，我们经常聚在一起讨论着谁的母亲屁股大，谁的母亲奶子肥，谁的母亲会画上浓妆在酒吧用她的少妇肥臀丰乳勾引年轻的男生。我们还会列个最骚少妇排行榜，处在这个年纪的男生都有着莫名的进取心，都把自己母亲排第一好让别人羡慕。但是口说无凭地便没法比较，于是大家等到家长会都约好让对方的母亲来参加，这样大家看到真人心里便有数了。等到家长会一结束我们三五成群的聚在一起，不出所料地他们都投了我的妈妈当第一。“操，你妈可真骚，那屁股大的跟磨盘一样。”“你就知道看屁股，你没看到他妈穿得那个低胸，奶沟子不低头都能看到，一晃一晃的我都看到奶头了！”“还有那丝袜腿，妈的我估计我鸡巴碰到那肉腿都得早泄。”看着他们你一言我一语地羞辱着我妈妈，我非但没有生气，反而还有一种获胜的快感，羡慕吧，我有一个妩媚的熟妇母亲，我妈叫王艳，典型的南方女人，肤白貌美，丰乳肥臀，最可人的是她独到的熟女气质，一颦一簇都能逗得男人芳心暗许。我们家算是一个中产阶级的家庭，我爸比我妈大20几岁，我也不知道她们怎么认识的，只听他们说两个人是一见钟情，很快就结婚了，第二年便生了我，那时候我妈才20岁，再加上我妈平时很注重保养，熟女的气质和少女的肌肤在她身上兼得，哪个男人见了都会忍不住心动的。我妈在当地一家有名号的公司当经理，今天她穿着工作服就来了，两只D罩杯的巨乳高耸挺拔，硕大的肉臀浑圆挺翘，丰满的上身穿着一件凸显身材的白色抹胸裙，下身裹着一条肉色滑腻的油光丝袜，脚上踩着一双十公分的红色高跟。一进教室便成为全场的焦点，如果仔细观察，还会发现其他几个女家长对着我妈指指点点，暗地里说着什么不好听的话，以此来安慰自己完全比不上的身材气质。有如此尤物母亲，我的恋母情节比其他人更为严重，因为我不仅会想，更会行动，不论是母亲深不见底的巨乳，还是磨盘似的肥臀，在我眼里都比不上她那双43码又大又臭的淫熟肥脚。没错，我是一个极度恋臭脚的重口味足控，从我记事起到现在也见过不少女人，但没有一个女人的脚能比得上我妈的大臭肥脚，每次妈妈洗澡都会把穿了一天的臭袜子扔到地上，那个时候便是我最为开心的时候，偷偷捡起母亲的臭袜子一只套在尚未完全发育完成但已经16cm的粗鸡巴，另一只按到脸上狠狠嗅着上面残存还冒着热气的母亲的新鲜臭脚汗，一边听着距离我几厘米不到的浴室母亲的冲水声，一边放肆地用母亲的臭袜子给自己套鸡巴，几分钟后一声低吟把处在精力旺盛的少年时期满满的浓稠精液全都喷进母亲的臭袜子里，之后再假装懂事帮妈妈洗干净，实际上是为了清理手淫现场，我一直以为自己这辈子不能亲手玩到母亲的臭脚，只要能一直享受到母亲的臭袜子就足够了，直到那一天，我才直到我母亲王艳是个多么淫荡的臭脚婊子。。。
  炎炎夏日，母亲每次回到家都是一脚臭汗，脱鞋子的时候捂在鞋子里的短肉丝还在滴答滴答流着新鲜的脚汗水，母亲一脸无奈看着自己的脚汗大臭脚，把袜子塞到穿了一星期鞋跟都已经发黄的平底鞋上，拎起鞋子扔到门口，转身就走进浴室洗澡去了。不知为何，对母亲的大臭脚极度依恋的我却有一个非常讨厌脚臭的父亲，小时候经常会听到父亲当面指责母亲的脚臭味道，说什么样的女人会有这么一双臭脚，或者是长得那么漂亮怎么脚那么臭，真恶心之类的，因为我们家的支出主要是依靠父亲的钱，所以母亲每次也只是赔个笑脸然后把自己的脚汗大臭脚洗上半个小时再出来。父亲满意了，但我却头疼了，因为我生怕母亲太过在意父亲的看法让自己的脚不再有臭味，但是后来我发现母亲的脚臭味是不会那么轻易消除的，母亲天生脚就容易出汗，一出汗就会有浓厚的熟女脚臭味道从脚上各个部位弥漫开来，脚趾，脚底，脚背，脚后跟，每个部位都散发着让我迷恋的臭脚汗味，但是这也让父亲越来越讨厌母亲，两个人现在都已经分床睡，俗话说女人三十，如狼似虎，从父亲那里得不到慰藉的母亲半夜里总是会自己自慰发泄，我便会在这个时候从门外随便拿出一双母亲的臭鞋，可能是当天穿的，也可能是攒了几周没洗的，不管哪双都能让我一闻就荷尔蒙爆炸，鞋子里的脚臭味立马冲进我的鼻腔里，从上到下刺激着我的前列腺。站在母亲房间门口听着短小而急促的呻吟声，把鸡蛋般大的紫黑色龟头插进鞋底里，鞋子里的臭脚垢和藏在脚垢里的脚泥被我的大粗龟头搅翻，依附在上面，随着抽插还会有一部分臭脚泥水流进我的马眼缝子里，让我不禁倒吸一口凉气，怒骂母亲的臭鞋子多么刺激！就这样在一个比较华丽的房子里，十几岁的初中生一边操着亲生母亲满是熟女脚汗臭味的臭鞋子，一边听着母亲自慰呻吟娇喘声，解决自己积攒已久的因为母亲的大臭脚兴奋起来的性欲。这天，我也依然照着之前的行动轨迹，在母亲的房门外面听见里面依稀传来女人的淫浪叫喊，正当我准备把肿胀的龟头插进母亲的臭鞋时，突然听到里面传来的声音“啊~儿子精液味道好浓~妈妈好想要儿子大鸡巴~儿子喜欢妈妈的臭脚对吧，妈妈的臭脚都给儿子玩~用臭脚给儿子搓大鸡巴裹鸡巴头子~啊~”这让我为之一惊，没想到母亲自慰的对象居然是我，而且还知道我喜欢臭脚。我挤半个身子进门，看到母亲拿着昨晚放在洗衣机上被我射过的肉色短丝，我记得那一双，那是母亲穿了三天没换捂在臭鞋子里，上面沾满了脚泥脚渍，原本的肉色已经快要变成黑黄色，最可怕的是都能立在洗衣机上。那双短肉丝的脚臭味尤为浓重，仿佛让我能亲口闻到母亲的熟妇大肥脚味道一样，所以我做完用那双短肉丝射了三次，射完之后母亲刚好洗完澡，我就扔到洗衣机下面没来得及洗。没想到母亲居然把它找了出来，一边闻着被儿子射满的自己的臭袜子，一边幻想着儿子的大鸡巴，太淫荡了！这一幕彻底激发了我的欲望，我快速地把龟头插进母亲的臭鞋子里，母亲幻想着儿子的大鸡巴发情抠逼，儿子幻想着母亲的大肥臭脚发情操鞋，好一个暗流涌动的春光。但这个平静又汹涌的气氛被我打破了，我操着母亲的臭鞋忘乎所以，动作幅度逐渐加大，一个手滑让鞋子掉到地上发出噼啦一声，吓得母亲立马打开床旁的小灯，她在此之前应该从来没有想过自己的亲生儿子会大半夜跑到门口，拿着自己穿了几周的臭鞋套那个已经超过了百分之九十成年男性的初中生鸡巴。灯光照在两个人诧异又带有一丝兴奋的脸上，面面相觑了几秒钟，母亲带着脸上的骚浪红晕先开口：“哎呀~这不是我的大鸡巴宝贝儿子嘛，怎么还拿着妈妈的鞋子进来了？想对妈妈的鞋子做什么呀？”母亲一边说一边摆弄着她白嫩又带有上了年纪独有的丰韵肥脚，暗淡的灯光照映下，上面的脚汗仿佛形成一个足膜套在母亲的43码肥脚上，母亲的大臭脚显得更为油腻光滑，光是看着母亲搔脚弄姿的样子，我的鸡巴就忍不住的抖了几抖，有如此美人赤裸裸地勾引，哪个男人能忍住那岂不是禽兽不如，更何况这个美人还是我从小手淫的对象，那个有着一双大肥脚汗臭脚的母亲，我也不再拘谨，挺着16cm长的大鸡巴走到母亲的床边，心心念念了十几年的臭脚，终于有近距离接触的机会了。我抱起母亲的一只肉腿，把她的淫熟臭肥脚仔仔细细打量了一番，母亲的脚属于那种肥厚的鹅掌型，脚掌宽大，脚趾短粗，从小就在生活中观察各种女人脚的我，知道这种脚的主人一定是一个不折不扣的臭脚淫荡骚货，这让我更为兴奋，想想也是，母亲如果不骚，看到我操她的臭鞋肯定直接叫醒我爸来个夫妻混合双打了，严重点可能还要送我去什么管教中心。想到这，我还有点悬着的心放了下来，肆意把玩母亲的肥厚臭脚，摸摸宽厚的脚底板，扣扣脚趾间夹杂的臭脚泥，舔舔裹在脚上的新鲜脚汗，随后便把母亲的43码大脚按到我的脸上，母亲宽大的脚足以完全覆盖住我的脸，油腻的脚汗渗透到我的肌肤上，熟女浓厚淫熟的脚臭味道冲进我的大脑里在一瞬间爆炸开来，此时的我的意识仿佛都被母亲的肥腻脚臭味道占据，好臭！好臭的味道！新鲜的臭脚味比起之前闻到的母亲的臭袜子和臭鞋子味道都要浓烈，我控制不住地大口大口呼吸着新鲜的脚汗脚臭，不肯放过母亲肥脚上任何一处臭脚味。“操！妈妈你的脚太臭了！要射了！”仅仅是闻了两三口，胯下鸡巴便青筋暴起止不住的乱抖，光是闻着母亲的肥厚淫脚就被这股浓重刺激的熟女脚臭味给熏射了！我又用贴在母亲最脏最臭的前脚底板上的鼻子嗅了一口，立马精门大开，精液止不住从马眼缝子里喷出，一股两股像大口径水管一样往外喷射，足足射了一分钟才射完，这是我射得最爽的一次。床单上，被子上，母亲的腿上脚上，甚至脸上都是我的浓精，最远的甚至射到了墙上，留下一滩白色痕迹。“天呐~射这么多，宝贝你是精牛啊~好厉害~”当母亲还在惊讶我惊人的射精量，刚刚射过的鸡巴在母亲的臭脚汗熏下很快又硬了起来。“又硬了？光是闻着我的臭脚就能射！再闻一下又能硬！甚至比刚才还要大。”我移开盖在脸上的肥厚大脚，此时我的脸上全是母亲的臭脚汗，我得意挺了挺16cm在母亲臭脚熏陶下又粗了半圈的大鸡巴，“妈，你的脚太臭了，我一闻就被熏的鸡巴涨，人家说鸡巴憋精不好，好妈妈，帮帮儿子吧。”我挺起鸡巴在母亲桃色泛滥的脸上晃了晃，想勾起她的淫欲。但母亲实际上早就被我的大鸡巴勾住了魂，骚逼早就被淫水打湿，但是她还保持着一丝成年的理性。母亲伸出玉手轻柔地抚摸我的大鸡巴，让我爽的哼叫几声。“想妈妈怎么帮你呀？大鸡巴儿子？操逼可不行，那是乱伦。”我目不转睛盯着母亲那双沾上我精液的肥淫大脚，“妈妈用脚帮我搓鸡巴好不好。我最喜欢妈妈的脚了。”母亲看着我的样子不由得扑哧一笑，“妈妈的脚被爸爸那么嫌弃，你都喜欢呀~没想到我的大鸡巴宝贝儿子是个变态呢~是不是就喜欢女人的臭脚？”母亲一边说一边伸出另一只没有被我闻过的大臭脚放到我的脸上，上下摩擦着哦我的脸。一边闻着母亲的脚汗肥臭脚，一边被母亲打飞机，这种刺激让我不停夹紧括约肌，生怕又要被母亲的脚臭味给熏射了。“对，像妈妈这样又大又臭的肥脚，我最喜欢了，好像操妈妈的臭脚！妈妈，求求了，用脚让我爽爽吧，要不儿子身体肯定要憋坏了，到时候还得让妈妈心疼。”母亲突然用力捏住我的鸡巴卵子，疼的我呲牙咧嘴，“好你个变态儿子，还威胁起妈妈来了，小变态年纪轻轻不学好，鸡巴倒是长的挺好。”母亲拍了几下硬如铁的粗鸡巴，自己倚在床头上，示意我躺下。“来吧，我的小变态大鸡巴儿子，对着妈妈躺下，让你尝尝妈妈这双身经百战的脚法。”我高兴地唉了一声，麻利地脱光衣服躺在母亲的床尾处，四周还存有母亲一日复一日积攒起来的脚臭味道，这种脚臭味道不同于母亲脚上新鲜浓烈的臭味，而是混杂着母亲的脚汗和身上的体香味道，每天积攒一点形成的臭脚空气层，味道不浓，但是一直存在，像打扮成青春少女的魅魔一样，看着无害，实际不断侵蚀着嗅觉。在母亲臭脚空气层的包裹下，鸡巴越来越肿胀，鸡巴水被熏得不断往外流，看的母亲心花怒放。母亲显示在我面前晃了晃她的肥熟脚，然后摆好姿势蜷缩双腿，用肉乎乎的脚底板肉一左一右夹住我的鸡巴杆子，因为母亲的脚非常大，所以用这种姿势的同时，脚趾也能剐蹭到鸡巴头和冠状沟，多重刺激从一开始就让我爽的表情扭曲。因为是刚开始母亲还是缓慢地给我做着“三明治”脚淫。
  “怎么样儿子？妈妈的脚搓的你鸡巴舒服吧。”“舒。。。舒服！爽死了！”被母亲亲脚搓着鸡巴，我爽的话都说不利索。“小变态满足了吧，用脚搓比你每天套着我的袜子撸管是不是爽多了。”听完母亲这话，我惊讶地问：“啊？妈妈你怎么知道的？”母亲狐媚笑了笑，“你以为我不知道呀，每次在我洗澡的时候偷偷把穿过的在办公室走了一天都是脚汗的袜子套在鸡巴上撸管，其实我就在浴室里一边看你的臭袜子大鸡巴一边自慰呢。哎呀~真害羞，这下子被你知道妈妈也是个变态了，不会讨厌妈妈吧~。”母亲淫乱的坦白，给我的鸡巴增添了一种精神刺激。“不会~最喜欢妈妈了！最喜欢妈妈的臭脚了。好臭好爽，早知道你喜欢大鸡巴，我就应该直接干你的臭脚。”“哎呀呀，真是个坏孩子，对妈妈一点也不尊重，不够妈妈很喜欢大鸡巴儿子哦~你爸那个老东西早就不行了，妈妈每天都只能想着儿子大鸡巴自慰呢~”我的鸡巴在母亲的臭脚和淫语下抖了抖，倒吸一口凉气，以免一个不注意就被母亲的熟女肥淫脚搓射精了。“是我的鸡巴大还是爸爸的大？”“呸！别提那个老东西晦气，要不是当初看他财大气粗的，老娘这么貌美如花还能嫁给他，结了婚才知道是个阳痿小鸡巴废物。还好宝贝儿子有个大鸡巴，也得亏你妈教子有方，从小就给你闻妈妈的臭脚。”我一脸惊讶看着母亲以正常语气说着如此淫乱的话。妈妈淫笑着翻开她手机相册，给我看里面收藏的我小时候的照片。一张照片是我抱着母亲的大肥脚睡觉，一呼一吸都是母亲的脚臭味。一张照片我吸吮母亲臭脚趾，还有一张是母亲把自己的臭脚泥当作沐浴露给我洗澡。真没想到母亲这么淫乱，对自己的儿子做这么多恶趣味的事情。看到这些照片我终于明白为什么一个嫌弃脚臭，鸡巴短小的废物父亲能生出我这一个有着粗大鸡巴而且是重口味恋足癖的儿子了，原来是因为母亲这个臭脚浪妇从小就用她的脚臭味刺激我！“妈你可真他妈骚，那你的臭脚熏那么小的孩子，还是亲儿子。”“妈妈就等着宝贝儿子的大鸡巴来操妈妈的大臭脚呢~想当年人家可也是要男人有男人，要大鸡巴就大鸡巴的风情少女。早知道再多玩几年再嫁给你爸那个小鸡吧废物了。”我迫不及待想知道母亲这么淫荡的女人肯定有一堆淫乱经历。“妈给我讲讲，你以前怎么玩鸡巴的。”母亲此时变化脚法，一只脚用前脚掌作支撑抵住鸡巴根，另一只脚分开大脚拇指的缝隙勾住冠状沟捻搓，慢慢剐蹭龟头，这种脚淫不像三明治脚法是直接刺激，而是更像是交媾的前戏一样，用脚趾间的脚泥和脚汗不断刺激男人的前列腺，慢慢地增加快感。母亲就这么一边用臭脚蹭着我的龟头，一边说起结婚前的事情。“你妈妈我啊以前在学校可出名了。小时候家里穷，一双鞋一双袜子倒着穿，也不怎么洗，觉得浪费水，天天穿着脏鞋臭袜子走山路上学，那时候鞋子袜子质量也不行，不透气，捂得妈妈的脚越来越臭，天天走路也让我的脚越来越大，而且力气不小，初中就被我们学校的田径队选上了。一练田径这脚就更臭了，我一开始也是害怕大家都讨厌脚臭味。直到有一次我看到教练和几个男生拿着我的跑鞋和刚穿着训练完的臭袜子一边闻一边撸鸡巴，他们的鸡巴也不小，看的我特别兴奋，直接冲进去用臭脚搓他们的鸡巴。妈妈可不是什么淫贱的女人，只是喜欢用脚玩鸡巴，妈妈的处女还是你爸的呢。从那以后我就天天训练完去男更衣室给那些人脚淫，男人的精液对女人的脚有很好的保养作用，我就让他们都把精液射到我的脚上，你没发现妈妈的脚跟那些未成年一样白嫩码，都是从小被精液滋养的哦~”“上了大学我更是把脚臭当作自己的性特征，钓各种凯子用脚搓他们的大鸡巴，妈妈在大学还有个称号呢，臭脚女王，大学里不管大一还是大四，学生还是老师，基本上男生都被妈妈的臭肥脚搓射过，而且那时候我发现妈妈的臭脚泥对男人的前列腺有很大的养护功能，男人一被我的臭脚泥刺激，只要鸡巴不是阳痿都能立马粗一倍，我还记得一个主任40多岁每天放学前都要我去他办公室给他闻我的臭脚，好让他回家能应付家里那个一夜要五次的骚妇。靠着妈妈这双大臭淫脚也赚了不少钱，但是因为以前家里太穷了，不想再过苦日子，直到在一次高级宴会上碰到你爸那个死东西。那个时候我被他追求，也是害怕这么大个金主被别的小贱货勾搭走，就草草了了的跟他结了婚，谁知道新婚当天夜里，我都做好准备了你爸那个废物鸡巴插进来几秒就射了，那真是我玩过上千根鸡巴见到的最废物的一个，而且你爸也很讨厌我的脚臭味，别人都恨不得花钱来舔，你爸可倒好，让我不洗脚不能上床。唉，你妈妈可真是苦啊，白瞎了这么一双榨精神器。后来为了备孕你爸也是努力了一阵子，从几秒能撑到十几秒，不过结果还算好，让我生了你这个大鸡巴宝贝。”听着母亲淫乱往事，让我情欲动荡，“妈妈你真骚，以后就用你的大臭脚给儿子玩，搓儿子的大鸡巴，儿子喜欢妈妈的大肥脚，大臭脚！”听着我的告白，妈妈哎了一声，开始加快脚上的速度。因为母亲的脚天生的大汗脚，一动就会出大量的汗，所以根本不需要润滑油来搓鸡巴，原汁原味的新鲜的熟女臭脚汗更能刺激男人的鸡巴。“宝贝儿子~大鸡巴儿子~要射了吗？鸡巴又涨又硬的~射出来~把儿子的大鸡巴精液射到妈妈的骚浪臭脚上~”母亲此时也情欲四射，一边大力脚淫，一边把手伸进下面抠弄骚逼。“儿子鸡巴好大~好爽~射出来~和妈妈一起高潮~”听着母亲的淫声浪语，享受着母亲的高潮脚法，再怎么克制也难以坚持下去，爽的我两眼上翻，喘息着空气中母亲的浓厚脚臭味。“要射了！臭脚妈妈！都射到你的大臭脚上！”“射吧宝贝儿子！射给妈妈！妈妈也要去了！”臭脚翻飞，男女声喘息交错。几乎是同一时间，我和妈妈同时高潮，足足射了两分钟才把被母亲高潮脚淫榨出来的精液射干净，浓浊精液沾满了母亲的肥熟大脚，母亲高潮喷出来的阴精也呲到了我的鸡巴上，和精液混杂在一起，散发出一种难以形容的臭味，我能确定的是这种臭味只会让我厌恶，而不像母亲的脚臭味那样让我迷恋。这次高潮让我和母亲都生了困意，在母亲的床上相互抱着依偎在一起睡了过去。
  第二天醒来，昨晚的淫乱痕迹已经被母亲打扫干净，床单也换了新的，我起床走到客厅看到母亲和父亲正坐在一起吃饭。母亲看到我用以往贤妻良母的样子让我坐下，好像昨晚什么都没发生一样。正当我疑惑的时候，突然感觉裤裆有什么东西在摩擦，低头一看是母亲穿着那双臭短肉丝试图把我的鸡巴从裤裆里解放出来，母亲的脚非常灵活且有力，三下五除二地就把鸡巴掏了出来，母亲一面温文尔雅和父亲说着话，一面在桌子底下用她的熟女淫熟大肥脚裹搓我的鸡巴，这么明目张胆的进行母子淫事太过刺激，很快我就一边颤抖一边在母亲的清晨脚淫服务下射了精。母亲抿了抿红唇。“老公，咱儿子真是越来越棒了，以后还指望儿子多孝顺咱们呢。”父亲只是点了点头，丝毫没有发现母亲用手将脚上的精液抹了一块放进嘴里舔舐，之后还朝我抛了个媚眼，一边淫贱舔着沾有精液的手指一边看着我。我直到母亲的那双熟妇肥厚臭脚已经是我的专属了。。。。
自从我和母亲彼此敞开心扉之后，我们越来越大胆，尤其是在那个小鸡巴废物面前玩搓鸡揉脚的淫戏更为刺激。吃饭的时候母亲一边给我脚淫一边吃饭，或者是我坐到母亲旁边，母亲用她的臭短丝或是臭拖鞋套上我的鸡巴给我鞋交袜交。父亲不在家的时候，整个屋子都会变成我和母亲的脚淫天堂，一会在阳台上一边看着窗外的风景一边享受母亲的新鲜脚汗臭脚脚淫，一会在挂着父母结婚照的房间摆满母亲的臭鞋子和臭袜子，闻一只套一只，射一只换一只，直到把母亲积攒的臭袜子都射一遍，母亲喜欢拿我的精液来给她洗袜子。最大胆的时候父亲开车带着一家人出去玩，我和母亲会坐在后座拿一个毯子盖着，以冷为借口开着暖气，又盖上毯子，母亲容易出汗的肥腻大脚很快便全是湿漉漉的脚汗，脚汗捂在毯子里形成蒸汽，让我的鸡巴感觉热乎乎的。淫乱母子就这么在父亲眼皮底下进行脚淫，母亲用她的43码大肥脚搭配全是脚汗的蒸汽给我搓鸡巴。每一天我和母亲都换着法的进行各种脚淫，我们俩的相性也越来越好。
  一个周末清晨，母亲早早出门跑步，家里的那个小鸡巴（经过和母亲长期的脚淫之后，我已然也习惯这么叫他）还在疑惑结婚之后不怎么运动的母亲怎么突然开始晨跑。小鸡巴不知道，大鸡巴可是门清。昨晚母亲因为加班回来的晚，晚上没能让我射精，肿胀的鸡巴让我的情绪也十分焦躁，为了弥补我母亲答应我今天给我个惊喜。晨练完的母亲带着一身汗做完了饭，小鸡巴废物则是十分嫌弃地把早餐端到他屋里去吃，我和母亲则在没有第三者的饭桌上你摸我一下，我亲你一口，母亲坐在饭桌上，用她强健有力的脚趾夹住饭菜喂我，两只手从晨跑完的短肉丝臭肥脚上抠出一块块新鲜的裹满脚汗的臭脚泥均匀涂抹在我的鸡巴上，因为热气蒸发的一部分臭脚泥化成水流进马眼缝子里，让我像触电一样打个哆嗦。母亲的臭脚不愧为鸡巴最好的保养品，在母亲臭脚泥的滋养下，我的鸡巴如今已经长到18cm，比之前粗了一倍，持久力也变强了。“好爽~妈妈~臭脚泥裹着我的鸡巴太刺激了！加快点速度让我射出来吧。”母亲给我撸臭脚泥鸡巴的手突然停下，“不行哦~这只是前菜，说好今天给你惊喜的，弥补我的大鸡巴宝贝儿子，大鸡巴老公你就这么射了，人家可是会伤心的呢~”“那妈妈可得给儿子准备大惊喜来满足我的鸡巴，已经半天没有操妈妈的臭脚丫子了。”母亲淫浪应了一声，接着用臭脚给我喂饭。臭脚喂饭环节结束之后，母亲带着我说要去看惊喜，一路上我的鸡巴都涨得生疼，恨不得直接把母亲的臭鞋脱掉，用大鸡巴狠狠插进她的熟妇臭淫脚穴里，母亲一路上也看出我的难受，一直在暗示我要为了惊喜憋住，时不时还会亲我几口让我暂时安分一些。
  母亲带我来到一个田径场，几个穿着写有学校名字的高中生在跑步。他们看到母亲带着我过来，很有礼貌的说“教练好！”母亲也面带微笑回应了他们。母亲周末会到这里给这些田径体育生当兼职教练，毕竟也是二级运动员，母亲在这里还是很受尊敬的。母亲把我带到一个仓库，里面摆了一些健身用具和筋膜枪，看来是这些运动员进行力量锻炼和放松的地方。仓库有一面镀膜玻璃，可以看到外面进进出出的几个女生。我一进屋就闻到一股刺激且浓郁的脚臭味道，这是好多人经过长年脚臭味在空气中混合形成的，比母亲的熟女肥腻脚臭味道更加浓重，要不是我这段时间一直在和母亲脚淫，恐怕光是待宰这个脚臭屋就要精进人亡了。母亲看到我紧咬牙关忍住不射的样子，忍俊不禁，她脱下早晨的跑鞋，鞋底满是一层黑乎乎的臭脚泥，离近了能看到鞋子里还往外冒着一股股实质化的白色臭脚气，母亲把鞋子盖在我的脸上，强迫我大口呼吸着浓郁新鲜的臭鞋脚臭味，一把拽下我的裤子，将我一直忍着的憋得爆硬红涨的大鸡巴暴露在空气中。将另一只跑步的黑底臭鞋鞋口对准我肿胀的鸡巴头，熟练的抓住我的鸡巴沿着鞋口插了进去，龟头插进鞋底里的黑黄臭脚泥，顿时从鸡巴头传来一种酥麻电流感，新鲜的熟女浓厚脚泥裹住鸡巴头，脚汗渗透进马眼里随着鸡巴水再流出来，短短几秒钟就已经连续完成了好几次这样的流程，原本肿胀的鸡巴在母亲晨跑后还冒着热乎气的臭鞋里更加粗大，足以完全填满母亲44码的跑鞋。“大鸡巴儿子真厉害，妈妈的跑鞋都要被撑烂了。”母亲面带淫笑说着，“怎么样？妈妈新鲜的臭脚汗味闻起来是不是很爽？里面还冒着热气了，看你爽的身体都在抖了哈哈。”因为我的脸完全被母亲的大脚臭鞋盖住，只能从嘴里发出呜呜低吟声，但是胯下青筋暴起的鸡巴更能作为我的回答，套着母亲臭跑鞋的鸡巴被刺激的上下抖动，像一个自动洗鞋机一样清洗着这只臭跑鞋，只不过用的水是鸡巴水。在臭脚泥鞋底搅动的龟头不断刺激着我的神经，如果母亲现在把盖在我脸上的臭鞋子拿下来，肯定能看到他儿子面部扭曲的丢人样子。在感官的多重刺激下，几分钟之后就被母亲浓郁肥腻的臭脚汗和三重九轻的鞋交手法操射了，被鞋口覆盖的嘴巴传来一阵低吼，大量的精液瞬间喷涌而出，差点把母亲的臭跑鞋喷出去。射了足足有一分钟才把鸡巴卵子才停止输送精液，我能感受到挂在我鸡巴上的这只臭鞋里面已经被我的精液填满了，鸡巴在里面搅动发出噗嗤噗嗤的粘稠声。母亲取下鸡巴上的臭鞋，用手颠了颠，满意地放到一边，将涂着小鸡巴废物送的口红的香唇贴在我的耳朵上，柔声说：“大鸡巴宝贝儿子，还能射吗？妈妈让你今天射个爽哦~”听到这句话是个男人都不能说不行吧，我立马吸了一大口母亲臭跑鞋里的浓厚脚臭味，把所有脚汗热气都吸进我的大脑里，刚刚射过的鸡巴再一次硬了起来。母亲满意地脱下跑步的臭短肉丝，那已经不是沾满脚汗这样的说法能形容的了了，从袜口到袜尾任何面积都是大片大片的湿乎乎的新鲜脚汗，仿佛是母亲的臭脚汗编织了这双短肉丝。母亲用手撑开袜口，把住我的鸡巴一下子捅了进去，刚才是软软的臭脚泥，现在是湿漉的臭脚汗，两种感觉先后刺激着我的鸡巴，这种爽感简直是天堂一般。鸡巴完全插满了母亲的脚汗肉丝，里面多余的空气都被挤出，短肉丝上的脚汗紧紧依附着我粗壮的18cm大鸡巴，仿佛是带了个脚汗短肉丝避孕套一样母亲开始给我袜交，娴熟地握住鸡巴根从上到下撸动，和母亲长期的脚淫让她对我的敏感带非常了解，一会两只手交叉箍住鸡巴撸，一会用手心摩擦短肉丝鸡巴头，一会又揉搓我的鸡巴卵子，但是始终没有做让我能射出来激烈动作，搞得我不上不下。“妈，别玩我的鸡巴了，您儿子都快要憋死了，快用臭袜子给我撸出来。”“哼~宝贝儿子真心急，这么大的宝贝人家多玩玩不行呀。好啦好啦都依你，谁让妈妈是大鸡巴儿子随叫随到的母狗呢。”母亲把我脸上的臭跑鞋拿下来，玩味地看了我一眼，随后拿起刚才被我射满精液的臭鞋。“看好了宝贝儿子，看着妈妈的骚样。”母亲说完便把鞋子拿到嘴边，往那任何男人看了都忍不住想要亲上去的香艳红唇倾倒鞋子里我刚射的精液。亲生母亲一边把穿着跑步的臭袜子套在儿子鸡巴上手撸袜交，一边大口大口吞咽着儿子的精液，这种场面像是炸弹一样在我的身体里爆炸开来。“操！妈妈你真是个大骚逼！要射了！”“射了！射了！射烂你的臭袜子！”伴随着母亲吞咽精液的声音，我忍不住射出第二次浓精，这次精液射穿了脚汗短肉丝，渗透到外面给我袜交的母亲的玉手上。射完第二发，母亲也把第一发的精液都吃到嘴里，抿了抿嘴巴上的几滴白精，看着我说“爽吗宝贝，看着妈妈喝下你的精液，给你打着臭袜子飞机。”我还没从前两次的射精中缓过来，这两次明明都是母亲主动给我操鞋，操袜子，但我却汗流不止，心脏剧烈跳动，太爽了太爽了。母亲撸了几手半软半硬的鸡巴，“还没结束呢我的宝贝。”说完母亲走到外面跟那群练体育的女生说了几句就又回到我身边。让我躺在母亲早就流出淫水的骚逼上，母亲因为长年练田径，所以身材非常好，手臂和腿都非常长，母亲弯起腿，用她的肥淫熟女臭脚夹住我的脸，母亲的臭脚趾用力挤在我的脸上，散发出来的臭脚味在我的脸部四周迅速形成母亲臭脚味道的空气罩，此时的我只能闻到母亲新鲜的脚汗肥脚臭味，鸡巴再一次被母亲的臭脚给熏硬了，随后她一弯身子，把另一只没有射过的臭短肉丝套在我的鸡巴上，然后把另一只臭跑鞋套在我的臭袜子鸡巴上操鞋。母亲的这种操作是吧她的臭短肉丝当作避孕套，把臭鞋底子当做骚逼，让还是处男的我真的感觉像是在操母亲的肥臀骚逼一样。“诺，往前看大鸡巴儿子，这是妈妈给你准备的惊喜。”我顺着母亲的视线看向外面，发现隔着仓库单面玻璃的外面一群女体育生在光脚拉伸，而她们刚运动完的满是脚汗的臭脚底板刚好正对着我！“爽吗宝贝？妈妈专门让她们露出你最喜欢的大臭脚给你看，一边闻着妈妈的少妇臭脚，一边看着那些少女臭脚底，再享受着妈妈给你的臭鞋臭袜骚逼操。宝贝儿子，射吧~把妈妈都射满~”这种感觉是任何语言都无法形容的了，我沉浸在这个五感都是臭脚的空间里面，不到一分钟就在母亲的淫声浪叫下射了。“都射给妈妈~让妈妈的臭脚怀孕~大鸡巴儿子~大鸡巴儿子！”这一次射精比前两次加起来都要浓稠要多，射完之后我好像短暂失去了意识，被母亲的臭脚惊喜给榨到失神。之后我和母亲依然在用各种脚淫玩法满足对方。。。

