夏天的教室总会有持续不断地蝉鸣让本就燥热的情绪更加烦乱，坐在教室里环视一圈跟我差不多年龄的女高中生，今天是高一新入学的日子，坐在一起大家谁也不认识谁，等老师的过程中你一句我一句闲聊起来，情窦初开的年龄让即便是第一次见面的男男女女也聊的十分火热，嬉闹的声音并没有吸引我加入她们，因为我对这个年纪脚都还没有长开的女生没有一丝兴趣。
没错，我是一个专注于女人脚的人，还不是像一般的恋足者那样喜欢干净小巧的脚，只有越大越臭的脚我才会喜欢，这也导致我比起同年龄的女生来说，那些三十四十的熟女更深得我心，因为那个年纪的女人大多都有一双因为每天闷在胶鞋里不保养常年累积而成的汗臭脚，虽然我才15岁，但性早熟的我已经有一根17cm长，4cm粗的硬鸡巴棍子了，家庭背景还算优越，使我在这个年纪就已经玩过不下二十个大臭脚熟妇了，要是运气好碰到脚又臭又大的，能把我鸡巴熏得更粗更大堪比婴儿手臂，用她们带着醇厚熟女脚汗臭味的发黄大脚板在我的鸡巴上翻飞，有一双大臭脚的女人就是天生的榨精利器，要不是我年轻气盛，还真难被她们的熟女臭脚搞射之后再去满足她们的润滑肥逼。
闲来无事正当我在回忆前几天玩的一个39码臭脚的小学老师时，旁边邻桌的人主动跟我打招呼。“嘿，你好啊，我叫王明，你叫什么？”他的话把我从那段淫乱美好的回忆中揪了出来，有点不耐烦的看了看他，估计也是周围没有说话的人，才找到旁边同样略显“自闭”的我。“孟辉。”，之后我为了不给别人留下个坏印象影响高中生活，还是跟他有一嘴没一嘴地聊天。“原来你爸在教育局工作啊，真厉害。果然来这个高中的学生都是藏龙卧虎。对了悄悄告诉你。”他突然靠近我低声说：“其实我妈是这个学校的老师，她特意把我调到自己班的。”王明笑嘻嘻地朝我做了个嘘的手势，“可别跟别人说，以后有事哥们都给你解决哈哈。”看着这个自来熟的家伙，我也礼貌地回笑几声，心里却希望你赶紧去找别人霍霍去。
本来喧闹的教室随着一个人影走进来便立刻安静下来，一个带着金边黑框眼镜，穿着一身朴素的纯色连衣裙的女人站在讲台上，个子不算矮，穿着个平底皮鞋大概170左右，长相不说多么好看，但带着熟妇独有的丰韵味道，身材也是偏向丰满类型。她带着职业的假笑朝同学介绍自己。
“各位新同学好，首先欢迎你们来到我们这个大家庭，我是你们的班主任，同时也是你们的语文老师，我叫刘璐。。。。。”无心继续听的我趁着旁边没人打扰我，继续开始回味那双熟妇汗臭大脚，空气中全都是这个女人的脚臭味，仿佛一双大臭脚把整个房间都填满了，一呼一吸之间全是独特的熟女浓厚脚汗臭味，扑进我的鼻腔里迅速占据我的嗅觉，仅仅光是闻到这股臭味就让我鸡巴止不住地颤抖，鸡巴水从马眼里冒出。
好臭！这个味道好臭！太爽了！突然我意识到自己还坐在教室里，附近并没有和我搓鸡肏脚的女人，这股浓厚的脚臭味让我快速寻找散发它的主人，顺着这股臭味看去，最终视线落在了讲台上这位新来班主任的皮鞋上。
整个教室有10排，而我坐在靠后面的第七排，这么远的距离都能闻到刘璐被闷在鞋子里的熟女脚臭味，可想而知她的脚有多么臭！想起刚才的无心聊天，我顿时对旁边这个人来了兴趣。“王明，她就是你妈是吧。”王明听到我突然叫他，面露难色地挠着头，似乎经过一场激烈的思想斗争，吞吞吐吐跟我说：“。。。你也闻到了是吧。。。唉，我妈汗脚老毛病了，一直都治不好。这也是我不想让他知道我是她儿子的原因，初中人们老拿这个来嘲笑我。。。”
“你们俩说什么呢？”刘璐看向我，班上其他人也同时把目光聚集在我俩身上，王明立刻把头低下去，恨不得赶紧找个地缝，在新学校第一天就被老师点名的滋味肯定不好受。但我反而要抓住找个机会，带着一股很自信地腔调说：“老师，我在问他问题呢，我有个问题不会，老师您过来给我讲讲吧。”刘璐半信半疑地朝我走来，看到我桌子上真放着一本习题，便很开心地给我讲起来。一般当老师的注意力只集中在一个人身上的时候，班里的其他人便会趁着这个时候聊起来，这样正合我意，我可不希望他们的目光都放在我这。
周围的几个人都捂着鼻子一脸嫌弃扭过头去，刚才闻到的脚臭味愈加浓厚，疯狂闯进我的大脑里，刺激我的雄性荷尔蒙。我借捡笔的理由把头往刘璐的臭皮鞋上靠过去，近距离看才发现刘璐这双皮鞋上面布满了黑色泥垢，不知道穿了多久，鞋边都已经快开胶了，捂在这种鞋子的脚简直就像一颗臭脚炸弹一样，脱鞋的一瞬间便会爆炸把在场所有男生的鸡巴都熏射。我把鼻子凑上去的一瞬间，刘璐藏在鞋子里的浓厚熟女脚臭味从里面散发出来，极其霸道冲进我的鼻子里，我在心里怒骂一声，迅速夹紧括约肌，止住被熏射的冲动。
几秒后我冒着几滴冷汗强行压下了要喷出马眼的浓精，喘着粗气根本听不清刘璐在说什么，满脑子都是她这双差点把我熏射的大臭脚。刘璐给我讲完题就扭着她宽大的肥屁股走开，鞋子一上一下踩在地上发出哒哒声，或许在她眼里，我是一个爱学习还不嫌弃她脚臭的人，但其实我何止不嫌弃，我简直快要被她这双臭脚给熏疯了，恨不得立刻把涨起来的大鸡巴插进她的鞋子缝里，插进她满是湿热新鲜脚臭气的鞋底和脚底的缝隙中，从刚才近距离闻到刘璐醇厚刺激的熟妇脚臭味，我已经能预测到我的鸡巴接触到她脚肉的一瞬间怕是就会喷出来。太臭了！比我之前玩过的所有臭脚都要臭！我一定要肏到刘璐的臭脚，用她的肥厚淫臭脚给我脚淫。
刘璐的脚臭味残留在我的味觉里，熏得鸡巴一直都是充血状态顶着裤裆，在课堂上只好一只弓着身子避免别人看到。好不容易等到下课，因为是新学期第一天，学校只是让学生和班主任见个面，之后的时间都是自由的，想回家就回家，想逛逛学校就可以在学校里面散步。我跟王明加了个联系方式之后就离开教室了，这个人是我玩到刘璐臭脚一个重要路子，这就是后文了。现在的我只想找个女人给鸡巴泄火，我朝三楼会议室走去，这个会议室早就被废用了，但校长一直没有拆除，会议室的门口非常破旧，还挂着个写着废弃的牌子。
如果是别人经过肯定不会驻足，但是我从裤兜里掏出一把钥匙打开这间早就被停用的房间，整个学校只有我和校长有这个房间的钥匙，当然如果你有闲心，也会发现时不时会有一些女学生匆匆到这个废弃的会议室里面。打开门的一瞬间就听到里面传来一阵在外面绝对想不到的男女浪叫声。“干爹~人家上大学的事情可就交给你了~”“我也是~可不能偏心哦干爹~”“斯~哎呦我的两个心肝宝贝~你们这搓鸡巴的技术越来越好了，放心，你们的大学录取书就用身体来换就行了。”“好的~干爹~”（异口同声）。
理应废弃的会议室，里面的样子却被重新装修成一个豪华房间，应有尽有，甚至还摆着许多情趣工具和各种情趣衣服，丝袜，与其说是会议室，不如说是校长的私人场所。抬头望去，一个秃头中年男人正挺着他的大腹倚在沙发上，下体裸露，被两个长相貌美的妙龄少女用她们发黄带有白斑的臭丝袜搓着13cm的肥鸡巴，两个女生用灵活的臭脚扒开男人包皮，露出里面的龟头和冠状沟上的赃垢，看的我难掩厌恶，但两个校花级别的女生却一边朝男人抛媚眼一边用脚给他干搓龟头.或许是平日都没有谁进过这个房间，两个女生看到我立马惊吓地叫了一声，紧紧抱着沙发上那个满脸横肉，肥硕身躯的秃子。
我像是捉奸一样看着眼前的三人，笑着说：“怎么？老徐头，第一天开学，就搁着玩女学生呢。”徐校长立刻把两个女生往我这边推。“像什么样子。这位可是咱市教育局孟局长的公子。今天叫你们来就是为了迎接孟公子的。”我走到两个女生身边，仔细看才发现她们俩人正式被贴在学校门口花名册上的高三学姐，两人都是学艺术的，但文化课成绩每次也都能排到前列，是学校重点培养的人。学艺术的就是好看，长得跟女明星一样，放在哪肯定也是被疯狂追捧的人，谁能想到这两个校花学姐刚才正发着骚给这个油腻秃头校长搓鸡巴抠骚逼。我抓起两人的黑丝臭脚朝最脏最臭的脚趾缝吸了一口，虽然不及刘璐那样醇厚，但也算是上乘的脚臭味了，我还没从几个同年龄女人身上闻到过让我起反应的脚臭味。我又吸了一口，下意识点了点头。“可以啊，老徐头，能找到这么极品的臭脚。操！真臭！长这么漂亮，脚这么臭！”
徐校长在两年前还是一个普通的年级主任，两年前在一次会议上和我见了一面，不知道从哪里得知我喜欢熟女臭脚，也刚好他老婆就有一双42码的大臭脚，亲自把老婆送上门来，我在一套空置的别墅里套着他老婆的臭丝袜肏了三天三夜，操坏一条就换一条套鸡巴，三天下来光是仍在垃圾桶里的丝袜就超过二十几条，最后他老婆屁眼和骚逼里都塞满了我的精液，踩着被射满的臭鞋子一扭一扭发出咕叽咕叽的声音回家。他老婆也算长得不赖，主要是脚很臭，又会搓鸡巴，也算是我经常玩的炮友之一。
我们家就我一个独生子，我爸妈对我又属于十分宠溺那种，基本上我说什么我爸就会听什么，随便调动一下工作是很轻松的事情，这也让我吃到了不少好处，争先恐后有人巴结我，从那之后徐校长便只用一年就当了市重点中学的校长，估计在这个位子上也玩了不少年轻女学生，刚才听三人一番对话，就知道肯定不是第一次混在一起操脚了。他一直想去大学当艺术院的院长，毕竟一个高中学校的校长权力地位有限，但是到了大学当个院长那可是可以用尽权力玩到那些漂亮的艺术系女大学生。
而我来这个学校，一是教育质量高，二便是徐校长早就答应我把他这一年来玩过的臭脚女人都送给我。虽然他玩的都是一些女学生，但毕竟远水解不了近渴，有几个随时随地都能肏的臭脚套子也挺好。“这两个符合您的要求吧，虽然不是熟女，但两个人在我命令下也留着一双两星期没洗的臭脚，专门为了伺候你的鸡巴。”徐校长看着我把脸闷在两个女生的臭脚底上大口大口吸着新鲜的脚汗臭味，像等着夸奖的小狗一样在旁边看着我，我瞥了他一眼。“做的不错，你调去大学当院长的事情我已经给我爸说了，你给我好好表现，别出什么事，过不了多久就能去了。”
徐校长听完立马开心地在他满是肥肉的脸上咧嘴笑起来，“马雯，王彤彤，你俩可得把我的恩人伺候好了，我只能保你们上大学，给公子伺候爽了，他爸可是能保你们到博士。”吩咐完之后徐校长留下一句让我随便玩，就离开了，剩下两个高三准备高考却穿着两星期没洗的臭丝袜给一个高一新入学的学生闻臭脚。
两个人确定我身份之后，也是变得主动起来。两个人穿的衣服都是校服配发黄黑丝袜，个子高一点，脚大一点的人叫马雯，留着显年轻的波波头。另一个相比之下脚小一点但臭味更浓郁的长发美人是王彤彤，两个美女比起来可谓是可有千秋。王彤彤似乎知道自己的脚更臭一些，特意把两只38码的臭脚伸到我的面前，带着脚汗的油腻黑丝脚底板紧贴在我的脸上，抓一抓脚趾，让脚趾缝里积攒的浓厚脚臭味都散发出来，熏得我顿时感到一阵晕眩感。“孟公子~人家的脚臭不臭呀~我穿着这双丝袜跳了两个星期的舞呢~上面都黏糊糊的了~哎呀孟公子你怎么还舔上了~真变态。”
王彤彤的脚臭味熏得我兽欲大发，之所以不喜欢同年龄女生，就是因为她们的脚还没完全张开，脚上的汗腺不发达，就算是围着操场跑几圈脚上的味道也没有一个熟女常年闷在鞋子里的脚味大。但是眼前这双黑丝大脚的臭味远远超过我所闻到过的少女脚臭味，王彤彤因为经常跳舞的原因，每天脚都要在臭舞蹈鞋里面混着大量脚汗闷好几个小时，导致她的脚汗腺非常发达，臭味浓厚，这双臭丝袜上到处都是脚渍团块，整个脚底部位基本上都被脚汗染成了黄色硬块，丝袜里面的新鲜脚汗臭味和黑丝上日积月累的脚渍淫臭味混合在一起不断冲进我的大脑里，被这样的38码黑丝湿热臭脚闷在脸上，白色的脚汗热气在脸上沸腾，直让我两眼发黑，鸡巴涨硬。“好臭！这臭味熏得老子好爽！”
我两手抓住王彤彤的纤细脚腕，左脚舔一下右脚舔一下，把发黄的臭黑丝上的脚渍全都舔干净吃下去，少女独特的脚臭味让我不肯放过丝袜上任何一处脚垢，每个脚趾都要用嘴含住使劲嗦一遍，脚趾缝，脚底板，脚后跟都舔一遍，舌头伸进她的黑丝脚趾盖里吸吮着里面的黑色脚泥，王彤彤在这双臭丝袜上积攒了两星期的脚泥脚垢，足以让我饱餐一顿，王彤彤被我粗暴的舔脚法惹得娇笑不断。一旁的马雯也想加入这场淫戏当中，伸出比王彤彤大一点的40码黑丝大脚很熟练地用脚拽下我的裤子，让我被王彤彤臭脚熏得肿胀的粗大鸡巴暴露出来，两个人在看到我鸡巴的一瞬间不由自主地发出一声娇嗔，“好大！”两人眼含情意看着我18cm长宽度堪比婴儿手臂般粗的鸡巴大棒子，尤其是那个紫黑色跟鸡蛋一样大的肥鸡巴头更是让两人看一眼骚逼就流出淫水。
马雯像是中奖了一样用她的黑丝大臭脚最臭的前脚底板剐蹭我的鸡巴头，这部分的脚肉也是最多的，最适合给男人搓鸡巴。马眼缝子被两人上下合作的脚淫刺激的不断流出鸡巴水，马雯这个骚婊子还特意用脚趾擦掉流出的前列腺液，拉着丝的粘液和丝袜上的脚臭汗融合在一起，让整个丝袜看上去更加油光。用丝袜臭脚给我搓着鸡巴头，丝袜上的脚汗和脚泥不断蹭着我的鸡巴肉，从鸡巴头传来一阵又一阵酥麻感，让我爽的不行。
“人家的脚法很舒服吧~孟公子的鸡巴真是太棒了~我还是第一次见这么大的鸡巴~想不想更爽呀~”马雯淫笑着看着我，还没等我回复就改变了脚淫姿势，一只脚踩在我的鸡巴卵子上固定住鸡巴根，另一只脚分开大脚拇指缝夹住我的冠状沟仅仅靠脚趾的力量快速捻搓，马雯用脚趾夹鸡巴的力度刚刚好既不疼痛又有挤压的爽感，闻着王彤彤远超同龄人的浓厚淫脚臭味，被马雯40码大臭脚裹着鸡巴，两个人非常默契的配合逼得我不得不夹紧括约肌，倒吸凉气，勉强撑了2分钟。
马雯脚上的速度逐渐放慢下来，更加欣赏地看着我被她搓的发红的鸡巴头，“好棒的鸡巴~不仅耐看还耐用~比校长，不对，比我男朋友还厉害！”听到马雯这个臭脚婊子提到男朋友我立马来了兴致，因为我除了是个臭脚控之外，第二个爱好就是肏那些有男朋友有老公的女人，肏这种女人的骚逼和臭脚更让我有征服感。鸡巴下意识地颤抖几下被马雯看到，笑嘻嘻地用“三明治”的姿势把脚心对着脚心夹住我的鸡巴，脚趾弯曲让脚肉皱褶裹住鸡巴杆子上下缓缓套弄，由刚才强烈的挤压快感转变为现在的怡情舒爽。“哎呀~想不到孟公子一听到人家有男朋友鸡巴就兴奋地颤抖呢~”“看来男人都一个样嘛~一听到自己玩的女人有男朋友或是老公，就更加兴奋。人家也有男朋友噢~我们俩的男友啊还是一对兄弟呢~你现在可是在给一对亲兄弟带绿帽子呢~是不是更爽了呀~”两个人发起骚来差点就让我射了，听着两人的淫语，我不由自主就会想到两个校花级别的美女一个被我闻臭脚，一个用臭脚给我搓鸡巴，而她们的男朋友此时可能正在四处寻找着两人，在别人眼里漂亮优雅的两人实际上是出卖肉体用臭脚讨好男人的下贱妓女！
“那你们还和校长搞上了，你们男朋友知道吗？”“那当然不能让他知道啦，我们可是真爱呢，和徐校长只不过是肉体交易而已，要不谁想伺候那个又丑又老的秃瓢，鸡巴也不大。”“就是的，不像孟公子你~年轻有为~人帅鸡巴大~要不你做我俩的男朋友吧~我们就是你的专属鸡巴套子~”听着两个人的如意算盘，我苦笑一声，“不做男朋友，也可以做鸡巴套子啊，你们两个烂货我才不想要呢~”马雯生气地用脚重重夹住鸡巴狠搓几下，疼的我差点叫出来，而王彤彤也是用她的淫臭肥脚在我脸上狠狠踩了几下。
“渣男！玩着人家还骂人家，我们才不是什么烂货呢，现在这社会不都讲究什么物尽其用嘛，我们只是用自己的优势给自己争取好处罢了，可不是谁人都给玩的。”“就是！我们目前一共才玩过十几根鸡巴，有的技校生在我们这个年纪早就百人斩了，她们可是不挑，路边流浪汉都发善心给操，她们才是烂货呢！”看着两个人莫名其妙和别人攀比起来让我感觉有些好笑，明明都是一路货色还要争谁冰清玉洁，在我眼里都是欠操的骚婊子罢了，她们说的也对，现在谁不是处心积虑为了自己的前途发展，要不是两人有一双大臭脚，我对她们还真不会感兴趣，再出名再漂亮的人都比不过一双能让男人沉醉疯狂的淫臭大肥脚。“来，你们给我撸会鸡巴，讲讲你们两人玩鸡巴的事情。”
马雯和王彤彤不愧也是伺候过男人的，两人一下子就明白了我的意思，把手伸进鞋子里抠出一大块恶臭脚泥，两个人不同味道的臭脚泥均匀抹在整根鸡巴棒子上，给我的鸡巴做了个脚泥鸡巴膜，一个人轻轻抚摸卵蛋，另一个人则是用手掌上下轻挠鸡巴头，掌心与马眼接触，让手上残留的脚泥垢渗透到马眼缝子里，瞬间就像是电流一般贯通神经，十分酥爽。两个人老练地给我做着前列腺按摩，这种手法通常是被女人榨干不能再硬的时候才会做的，为的就是用对男人鸡巴有着独特功效的臭脚泥不断刺激海绵体，脚越大越臭的女人，臭脚泥的作用越好，有的甚至堪比最先进的伟哥，还没有任何副作用，我的鸡巴这么粗大而且耐射，有很大原因是被那群臭脚熟女的臭脚泥保养的，每次和她们肏完，都得被她们用手和着脚泥给我鸡巴按摩一小时，即使肏一晚上经过这一小时之后也能硬到极致。
马雯和王彤彤虽然没有那些上了年纪女人的手法好，但是也算不上差，这还是我第一次被两个少女做前列腺按摩，手法更加轻柔舒适，恍惚间让我闭上眼睛享受起来。两人还时不时用舌头舔一舔我的胸肌奶头加大鸡巴上的刺激，当然她们也没忘记我的第二个要求，马雯摸着我的鸡巴卵子先开口说：“这么摸起来感觉精囊也鼓鼓的，肯定能射出来不少呢~大鸡巴弟弟，姐姐弄得你鸡巴舒服嘛~”我感受着两人有轻有重的抚摸，发出一声低吟点点头，“两个骚货，管那秃瓢叫干爹，叫我弟弟是吧？”
两个人一听娇笑着往我还残留着王彤彤臭脚味的脸颊上一左一右亲了一口。“当你的亲老婆都被嫌弃了呢~这不就是个称呼嘛~孟公子开心我们叫什么都可以~大鸡巴哥哥？大鸡巴爸爸~大鸡巴主人~哎呀~羞死了，你可不要在高一新生那乱说呀，不然我俩的脸都被丢光了。”“我们俩姐妹私底下伺候你就行了，千万别让对象知道啊。”看着两个人有点担心的样子有点好笑，两个臭脚婊子还妄想着纯爱至上吗，“你俩怎么被老徐头搞上的？”马雯和王彤彤互相看着对方，仿佛在用意念对话由谁来讲这个不光彩的故事。
最后王彤彤说：“唉，我们以前不说多么纯情吧，也不会和别人乱搞，就跟自己对象搓搓鸡巴操操逼。我们俩是舞蹈特长生进来的，谁知道刚进来就被徐智圣这个变态看上了，一开始只是用成绩来威胁我们，这个学校为了升学会将三次成绩低于400分以下的学生开除，他让老师给我俩前两次都打了低分，第三次就要被开除了，我俩只能乖乖听话，一开始还没那么过分，只是让我们把跳舞之后的袜子和鞋子给他，第二天他会拿着这些被他射满精液的鞋袜再还给我们，让我们穿着上课。没有什么肉体交易，我俩为了在这个学校待下去就这么做了，之后越来越过分，开始要我俩给他吃鸡吧，用脚给他搓鸡巴，这样持续了一段时间，他更过分要肏我俩逼，我们本来想去举报他，谁知道他把我们给他脚淫，舔鸡巴的样子都录了视频，他说凭他的权力能让我们家破人亡，别说上大学了，生活可能都活不下去。我俩很害怕，因为我们家里条件也不好，学费都是放假去兼职模特和舞蹈老师赚的钱，我俩父母一直都希望我们能上个大学。后来就跟他成了现在这样的关系，有时候来领导视察，还会叫我俩去伺候领导。。唉，都已经这样了也逃不掉了，索性就将错就错吧，只希望早点结束，我们对象对我俩还挺好的，真是对不起他们。”
王彤彤说到最后语气都带着哭腔，想不到这么淫乱的两人居然还有这么一段往事，我以为她俩这骚样得上杆子給老徐头肏逼玩臭脚呢，真是环境造人啊。“你俩想不想去国外上学，市里前段时间联合几个国内重点中学，搞了个公费精英留学计划，高三不用高考直接去国外读大学，有推荐的话QS前100学校随便选，直升硕博，直博可能有点困难，但直硕我让我爸给你们多加两个名额是很简单的。”两个人一听立马两眼放光看着我，“真的吗？你真的愿意吗？”“可以去国外读？这样可以甩掉这个死老头了！”
“那就看你俩表现了，这个名额截止到年底，一共咱市里就10几个，哎呀，不知道会不会有别的臭脚妹妹送上门呢。”我刻意暗示两个人，看她俩反应，王彤彤一改刚才的抽噎人怜感，狐媚地一边用手在我壮硕的胸肌上游走，一边轻启贝齿含住我的耳垂，极其浪荡地声音低声说：“您要我怎么表现~母狗就怎么表现~别理其他人好不好~我做您的专属鸡巴套子~想怎么玩就怎么玩~我还有一个上初中练田径的妹妹~她的脚比我的还臭呢~我们亲姐妹俩天天给您臭脚双飞好不好~”王彤彤这一连串听得我浑身哆嗦，想一想就刺激。
马雯也是不甘示弱似地学者王彤彤的样子在我耳边细语：“人家可以把妈妈献给主人噢~主人不是最喜欢人妻的臭脚嘛~我妈妈的脚可是42码又臭又肥~一边肏着女儿的高中生嫩逼一边闻着母亲的熟女肥臭大脚~是不是很爽啊~？”光是听着两个人的描述，鸡巴就已经涨得不行了止不住地抖了抖，两人知道我要射精，两条香舌伸进我的嘴里和我的舌头搅拌在一起，三个人的唾液拉丝交换顺着嘴角流出，显得十分淫靡，两人一边和我激烈的湿吻，一边用手包住我整根鸡巴上下快速撸起来。一百来下之后我再也憋不住，精门大开，“操！射了！”几乎是在鸡巴跳动射精的一瞬间，两人同时俯身把嘴靠在我的鸡巴两旁，伸出还沾有我唾液的舌头等待着精液喷泉。一股，两股，憋了一上午的鸡巴在此时尽情爆射，大量的浓精全喷到两人的脸上和嘴里，甚至头发上都是黏糊糊的。射了1分钟后终于射完了，两人的眼睛还被精液糊着就左一个右一个，头一下蛋一下清理着鸡巴，把鸡巴上的精液都吃干净之后才清理自己脸上的精液，可谓是服务周到。
马雯和王彤彤看着我刚射完依然坚挺的粗棒子，少女的情意被精液点燃，两个人脱了个干净，手伏在桌子上，把两人淫水泛滥的骚逼屁眼对着我，两坨肥厚圆润富有美感的屁股并在一起来回摇晃着撞击发出砰砰的声音，随着撞击两个人湿润肥逼的淫水也滴到地上，十分淫乱，谁也不会想到这两个张贴在学校荣誉榜上的人见人夸的美少女，此时在一个房间里对着比她们年纪还小两岁的学弟摇着屁股求肏。“主人肏我！~”
面对这种极品美逼，我二话不说从抽屉里取出避孕套，挺起鸡巴把18cm的粗棒子顺着淫水骚洞一插到底，鸡巴头顶在马雯的子宫内壁里，被她的子宫口紧紧裹住吸吮，插进去的一瞬间阴道里的皱褶也条件反射一般仅仅收缩死死箍住我的鸡巴杆子，让我倒吸一口凉气，大骂“操！好紧！操死你个骚货！”马雯也被我鸡巴肏的浪叫不断，喘着粗气翻白眼，“操我！主人！我就是你的鸡巴套子！”我猛操马雯的淫逼，每一下都插到花心上，没几分钟马雯就高潮了，鸡巴从她骚逼里带着白带淫液拔出，紧接着又肏进在一旁等待的王彤彤的骚逼里大力抽插，不愧是正值花样年华的少女，骚逼比起之前肏过的熟女逼紧多了，而且两人常年跳舞，括约肌十分发达，骚逼像是会呼吸一样随着我的抽插动作收缩，在两人骚逼里肏了十分钟就坚持不住喷精，原本以为就此结束的两人，突然被我抓住脚腕，四只臭脚搭在我的脸上，左一口右一口吸着脚上新鲜湿热的仿佛脚臭实质化一般的白气，鸡巴立马就恢复状态，甚至更加凶猛。
马雯和王彤彤满脸淫欲看着我，两只玉手抚摸着沾着不知道什么混合淫液的鸡巴杆子，“大鸡巴主人~可要好好满足我们奥~”之后我就跟这两个臭脚姐妹在这个废弃的私人炮房里干了个爽，肏着一个人的骚逼闻着一个人的臭脚，肏高潮了便换过来。肏的两个人都没力气了便让她们各伸出一只脚配合着给我脚淫，在我的身体上四脚翻飞，脚臭味，精液味，淫水味，各种味道充斥着整个房间，肏的越刺激，马雯和王彤彤的脚汗便越多，脚臭味便越大，熏得鸡巴也就越硬，反复循环着，直到我在早就被操到晕厥两人的臭脚心上射出第六发精液才结束，此时的两个人光着沾有精液的身子，尤其是骚逼和臭脚已经被我射得满满的浓精，骚逼口时不时还冒个气，随着“噗噗”两声喷出一滩精液来。
两个臭脚人形飞机杯拖着两坨烂肉倒在地上一动不动，只有一直被肏到高潮的身体痉挛。我用两人臭鞋子里残留的黑褐色脚泥抹在我的鸡巴上简单清洗掉上面的淫液，踹了踹地上的两坨烂肉，没反应，给老徐头发个消息让他自己来处理，提上裤子就从这个私人炮房离开了，射得爽快的我心情大好，吹着口哨在没有人的高中部走廊不紧不慢走着，丝毫没注意到角落里有一个身子抖动的人影。
之后的日子里过着正常的高一新生生活，只不过有时需要找马雯和王彤彤这两个鸡巴套子给我被刘璐的浓厚人妻肥熟脚臭味熏得爆硬的鸡巴泄泄精，教室里，厕所里，女生宿舍里，体育管里到处都是我们三人淫乱的痕迹，不是肏逼闻脚就是臭脚双飞，亦或者口爆吞精，两人的臭屁眼虽然我一直想玩，但据她们说我的鸡巴太大了，屁眼都还没插过先需要自己扩肛一段时间。有这两个高三随叫随到的臭脚套子，我在学校的生活也算过的滋润，但久而久之对于熟女臭脚情有独钟的我便不满足少女的脚臭味。
我急需一个大臭脚人妻熟妇给我套鸡巴，更何况每天都得面对班主任那双臭十里的大臭脚，让我的情欲越来越旺盛，每一次肏的马雯和王彤彤骚逼都合不上，在肏逼中昏过去又在肏逼中醒过来，终于两人也耐不住我的鸡巴被肏进了医院，而我已经一个星期没有射精了，每天鸡巴被刘璐大臭脚熏得鸡巴水都能打湿一裤裆，我只恨时间太慢了，我的计划还需要等待才能实行。来学校已经过去了一个月，和一个月里我不断和王明拉近关系，还当了语文课代表，每天进出刘璐的办公室给她留下点好印象，时不时还能近距离闻到那无敌的熟女脚臭味，我已经迫不及待想早点拿下我这个大臭脚班主任了。
重点学校每月例行的月考刚结束，按理来说我应该是全校前几的成绩却因为一门英语一落千丈，40分的英语成绩让我不得不怀疑批卷子这个人是不是不想干教师这行了，凭我的实力用脚都不可能考40分，正当我放学准备去找老徐头要个说法的时候，刘璐突然叫住我。“孟辉，Lucy老师叫你去找她。”Lucy是我们班的英语老师，只知道姓戴，全名没有人知道，留洋带回来的习惯喜欢别人叫自己的英文名，平时叫她也是叫露西老师，是一个打扮挺时髦的漂亮女人，30来岁，浓眉大眼的，皮肤保养的跟年轻人一样，是我喜欢的熟女类型，但上课时候从来没有闻到过她的脚臭味，不像刘璐那样十米之外都能被熏得鸡巴爆硬。我曾经还想过，要是lucy也有一双大臭脚，这个女人也在我的考虑范围之内，谁会不喜欢一个又漂亮脚又臭的熟妇呢。听到她找我，我也一脸疑惑，难不成是她给我批的卷子？这个骚娘们想故意为难我？我倒要看看她什么意思。“知道了，璐姐回家要注意安全，晚上可能要下雨，别弄脏了你这漂亮衣服。”“哎呀~就你会说，快去吧。”和刘璐接触了一个月，我俩混的也比较熟，私下里的称呼也很亲近。
来到英语组教研室门口，我礼貌敲了敲门，“进来吧。”我推门进去只看到一个穿着红色抹胸长裙的长发女人，华贵的衣容与这间古典的房间形成巨大反差感，第一感觉就像是一个被囚禁起来的长公主。白天lucy穿的还是普通的制服，晚上居然换了一身这么显身材的华丽长裙，不知道一会会便宜哪个小子。Lucy朝我挥挥手示意我过去，我走到她旁边，一低头lucy两坨白嫩巨乳从胸前呼之欲出，让我不禁在心里骂道“真他妈是个骚货，叫学生来办公室，穿这么暴露，真不怕我这血气方刚小伙子直接在这强奸她。”
还没等我说话，lucy抬头用教师严厉的眼神看着我，“你知道为什么叫你来办公室吗？”“老师，这次的卷子肯定批错了吧，我怎么可能才40分，您可得给我做主啊。”lucy翻着我的试卷，一边看题一边嘴里嘀咕着我的名字，“哎呀，还真是批错了，老师少给你加了选择分。130才对，唉，可能是太累了。”lucy假装自责自己，顺手把我的成绩改了过来，我立马笑脸相迎，“全学校最漂亮最好看的美女老师，得多注意休息呀，我的成绩不要紧，你的身子累坏了可得心疼死好多男人呢。”“没事的话我就回家了，也不能耽误您晚上的约会是吧。”lucy被我逗得婉婉而笑，正当我准备走的时候忽然有叫住我，“哎，来都来了，帮老师按按脚吧。坐了一下午脚都酸了。”按按脚？这不正合我意，在学校里我早就想摸摸熟妇的淫脚了。我坐到lucy旁边，轻轻抬起她穿着红色高跟的美腿搭在我的腿上，一开始我还收敛一点只是给她按摩按摩脚背。“舒服吗美女老师？我这手法还可以吧。”“嗯~是不是天天给你们班小姑娘按摩~”“哪有啊老师，我只给您这样的成熟美女服务呢。”“呸！油嘴滑舌的，把我的鞋子脱了吧，脚底也按一按。”
lucy此时靠在椅子上半闭美目享受着。我深吸一口气，缓缓脱掉lucy的高跟鞋，随着吧嗒两声鞋子落地，lucy42码的宽肥大脚明晃晃摆在我眼前，lucy的脚属于典型的蒲扇脚，脚趾短但脚肉非常多，尤其是前脚底板非常宽厚，这种脚给男人搓鸡巴是最爽的，用两脚脚趾和脚心之间肥厚的脚肉夹住鸡巴头刮磨，或者握住鸡巴用马眼缝子来回蹭那块肥厚脚肉，都能让男人爽的不行。Lucy的脚还非常白，上面没有一点死皮，任何一个恋足的男人看到这双脚恐怕都会忍不住添上一口，让舌尖与脚肉来一个亲吻。在我惊叹lucy保养的时候，突然一股我从来没有闻过的浓郁的熟女脚臭味扑鼻而来，脚臭味从lucy大肥脚上迅速传播开来，短短几秒钟就让我周围的空气和她的淫臭脚汗味融合在一起，强硬地刺激着我的味蕾，虽然没有刘璐的脚臭味那么剧烈，但对一个月没有近距离玩到熟女臭脚的我来说，lucy这个脚臭味足以让我上瘾，我疯狂嗅着空气中lucy的熟女淫脚臭味，每一缕臭脚气都要吸到身体里。
“怎么不按了？”lucy的话把我拉回现实，我用手摁着lucy的脚底，闷在高跟鞋里的脚底板湿乎乎的，满是脚汗热气，轻轻一碰都能打湿手指，又热又湿的臭脚底让我想入非非，“我。。我是觉得老师的脚太美了。。一下子出了神。”lucy突然坐起来，笑眯眯看着我恨不得把鼻子贴在她臭脚上却又不得不装作什么都没发生一样的尴尬样子，Lucy突然把脚抬起来，两只宽厚大脚底板盖在我的脸上，脚上的湿热脚汗臭气闷在我的脸上，浓郁的熟女脚臭味瞬间冲进我的大脑里，裤裆下的鸡巴被熏得连连抖动，这股醇厚臭脚味让鸡巴水流个不停，鸡巴头子顶在裤裆上让我疼的立刻扭了扭身子。
Lucy一边用她42码宽厚肥脚丫子在我脸上踩来踩去，最脏最臭脚趾缝里的臭味也满满飘了出来，比刚才的味道更加刺激更加浓郁，我能感受到鸡巴已经被熏得完全硬了起来，隔着裤子凶狠地朝着lucy的大臭脚挺立，仿佛随时都准备好要跟这双蒲扇大臭脚来个肏脚夹鸡的淫戏。“奥？我还以为你是被我脚丫子的臭味熏得呢~撒谎的学生可是会被老师讨厌的噢~”此时我的面部完全被lucy的宽大脚底板盖死，只能从嘴里发出一些无意义的呜咽声。Lucy稍稍把脚抬起一点，只给我留出张开嘴的空间。
“是老师的脚更臭还是你操进医院那两个高三女学生脚更臭呢？”看着lucy淫笑的痴浪脸，我顿时明白怎么一回事了，真是想什么来什么，这个大臭脚女老师主动送上门来了。
我脱掉裤子把18cm长的粗鸡巴露出来，粗大的鸡巴头还朝lucy的方向礼貌地点了点头。我抚摸着lucy光滑地脚背，一改刚才的态度，戏谑着说：“当然是老师你的脚更臭了，看给我这个粗棒子熏得，光是闻着臭脚味鸡巴就想射精了。”
lucy两眼放光看着紫黑色诱人的粗鸡巴头，抿了抿红唇，伸出手在我鸡巴上撸了几下，“好大~看着真吓人~这么大个宝贝肯定吸引了了不少小姑娘吧~”“吸引小姑娘我不知道，但现在不吸引了个勾引学生的臭脚婊子吗。”lucy没好气地说：“没大没小的，哪有叫自己老师臭脚婊子的。”话虽然这么说，但她还是很诚实地把一只脚轻轻放到龟头上，一只手握住鸡巴杆子，操纵者鸡巴头给自己脚肉最多最厚的前脚底板来回剐蹭，鸡巴水和脚底的淫臭脚汗刚好可以润滑，在原汁原味的臭脚丫子上做鸡巴头按摩比在丝袜脚上做起来更加刺激，鸡巴头和臭脚紧紧贴合，感觉不断有电流穿过身体酥酥麻麻的，让我不禁打了几个哆嗦，lucy的手法非常好，一会用鸡巴头摩擦脚趾缝，一会又用鸡巴头剐蹭脚心，时不时在脚上转个圈，让脚汗和鸡巴水充分融合倒流进马眼缝子里，再加上lucy一只大臭脚始终熏着我的味蕾，脚臭味刺激着精囊，不一会便有了射精感。
但lucy是个玩鸡巴的老手，她能精确预测鸡巴射精的动作，每当精液要从马眼缝子里冲出来的那一瞬间，就死死掐住我的输精管，逼得精液倒流，鸡巴不断颤抖的同时还感到一丝疼痛，这种在脚淫玩法中也算是常见的寸止我之前也经历过，但lucy的手法显然更暴力，每一次都是在最后一瞬间止住射精，紧接着又非常快速用鸡巴头剐蹭自己的脚肉，上一个寸止还没结束，下一个寸止已经开始，来来回回好几次让我直冒冷汗，不断地强制缩精感让我浑身无力，鸡巴也憋得肿胀的像一颗随时可能爆炸的小型炸弹一样。Lucy不断重复着这个动作，拿起手机点开录音。“说，你打着孟局长的旗号玩了多少女人？”
我不知道lucy突然问这个的意思，但是仅存的一点理智告诉我这个女人肯定不简单，我禁闭牙齿没做回复。Lucy娇哼一声，把放在我脸上的大臭脚丫子也拿下来，两只光着脚的大臭脚用前脚底板箍住鸡巴头和冠状沟以非常快速的脚法来回捻搓着，同时两手死死抓住我的输精管，一边刺激鸡巴一边寸止射精，上一秒爽的要喷精，下一秒又把精液掐死在路上，这种天堂地狱的感觉打破了我最后的理智。
“想不想射？再来几次你的鸡巴就要被我玩废了，快说，自己和多少人有肉体交易，人名，交易的东西，快说！”在lucy的威逼下我大脑瞬间闪过几个事情，把曾和我有过性关系的几个人都说了出去，以及承诺过给她们的东西，甚至包括马雯和王彤彤。Lucy在得到满意答案之后，结束了录音，两手松开的同时，我憋的通红肿胀的鸡巴瞬间将精液释放出来，像喷泉一样从马眼缝子里一股接着一股直喷高处，精液又在空中呈雨点状落下，足足射了1分钟才停止这次精液大爆射，粘稠的精液粘在lucy的红裙上显得十分淫乱。
我大口大口喘着粗气，一旁的lucy像是胜利者一样大笑起来，“哈哈哈，你刚才的话已经被我录下来了，你要不答应我的条件，我就把你这段话发出去，让你身败名裂！”lucy举着5分钟的手机录音文件盯着我，“给我500w，不然你就等着坐牢吧！”
这下子我总算是明白这个有着一对鬼点子的骚妇的想法了。想拿录音来威胁我？我也微微笑了几声，“老师啊，我从小只威胁过别人，还没有被别人威胁过呢。“我起身抓起被我射上精液的lucy大臭脚闻了一口，鸡巴立马被浓郁的脚臭味熏得又硬了起来，恶狠狠对着lucy。此时外面突然一道闪电伴随着彻耳雷声落下，光亮照着我可怖的面部让lucy吓得从椅子上摔到地上。“你。。你要做什么？我警告你别乱来，我只要。。。”话还没说完，我一把手夺过lucy的手机往地上一摔，瞬间支离破碎，各种零件散落地上。我掰开lucy的双腿，挺起鸡巴没有一丝犹豫直接捅进她湿热的熟妇骚逼里。
“哦~！！”“啊！！”紧致的阴道吮吸让我不禁发出一声叹息，而那惊叫声则是lucy发出的。“你个骚逼，看到我鸡巴自己下面湿成这样，是不是早就想被老子大鸡巴肏了。”“好大~好疼啊。。你慢一点。。求求你。。老师错了，别动了。。。”我撕开lucy的抹胸裙，两手放在胸上肆意蹂躏她的巨乳。“现在知道求饶了？让老子先干死你！”我猛肏着lucy的熟妇淫逼，每一下都顶在子宫口里，每一下都能感受到撕裂她阴道的扩张感，打从插进去的一瞬间便一直全力冲刺，几分钟就肏了她几百下，也不怜惜她是否高潮阴道痉挛，伴随着肉体的碰撞声和淫水的喷溅声狠狠肏着这个臭脚婊子。“要射了~操死你个骚逼！大半夜在学校里勾引自己学生，给学生搓鸡巴！不知羞辱的下贱教师！干烂你的骚逼！老子要射进去，接好了！”lucy被肏的疼痛和快感并存，惊恐和害怕交织，用最后的力气哭着说：“别射进去。。求你了。。射外面。。。”我两手掐住lucy的脖子，一边做着最后的射精冲刺，一边用力掐住让她的口水乱流。“臭婊子！闭嘴！”被我掐住脖子的lucy突然淫逼大力收缩，死死裹住鸡巴，“操！射了！”精门大开，我和lucy同时高潮，我往她的子宫里喷出浓精，她从自己的骚逼里溢出阴精，不知道是凄惨还是开心的扭曲表情微微露着笑容，昏在地上身体不断高潮痉挛，子宫被填满精液顺着骚逼口流出多余的淫精。我又用lucy的臭脚给自己擦了擦鸡巴，拿起电话找人开始调查lucy的身份。。。
一个小时之后，lucy醒了过来，看到我悠闲地坐在旁边玩着手机，回想着刚才地疯狂，娇羞又生气地看着我“你怎么还没走，待在这做什么，我不想看见你！”我拿出桌子上放着的新款苹果手机扔给她。“叫人送过来的，你旧手机的卡已经替换进去了。拿去用吧。”lucy半信半疑拿着新手机，突然眼含泪花笑了起来，“你是可怜我是吗？强奸了我还要在旁边等我醒过来羞辱我，我不需要你可怜！”lucy刚准备重现我之前扔手机的动作，被我下一句话制止了。“戴安妮，从国外留学回来因为得罪了人，没有学校要你，今年年初才进入这家学校当教师。”
lucy听我说着她的事情，不由得心里一惊。“得罪人是因为当时有个教授看上了你，要你给他做小三，你假借答应，拍了和他私会的证据，以此威胁他，但你没想到他的背景足以让你在很长一段时间没有学校要你，直到年初那个教授因为强奸进去了，你才得以找到现在的工作。你要500w是因为你弟弟一直在住院接受治疗，每年都要花大笔的手术费，可靠你现在的工作根本赚不了那么多钱，所以你才想威胁我是吧。”
lucy的表情向我证明了信息正确，lucy甩了甩头发说“是，不愧是局长的儿子，这么短时间就能把我的信息全都调查清楚。我之所以不像任何人说我的名字，就是因为那个混蛋老头四处造谣我是他的情人。我呸！60几岁鸡巴都硬不起来还天天耍威风，真恶心。我为了给我弟治疗，光贷款就贷了几百万，找不到工作，四处打工，好不容易来这里当上了老师，却被那个姓徐的威胁，让我和他上床不然就开除我，那天我想着上床就上床吧，我不想再过一天三份工睡两个小时的日子了，现在不知道我那件事的教师没几个了，他之前跟我说过有一个私人房间，凑巧我那天就看到你在里面肏着两个高三的女学生，偷听到你们的对话，知道了你是谁。本想着你是一个心智不成熟的年轻人，没想到你如此嚣张跋扈！竟敢直接强奸你的老师！”
莫须有的罪名突然扣到我身上让我有些不爽。“喂，明明是你先勾引我的，自己没有师德，还怪上我了。谁在大晚上穿那么骚叫学生来找自己。”戴安妮拿纸擦干身上的精液整了整衣服，刚准备出门，突然我刚送给她的手机响了，换上卡之后显示是她妈妈的来电。“喂，妈。。。什么？小风他。。。那么多钱谁付了？姓孟？现在转去了高级病房，专人护理。。。好，我知道了。”戴安妮挂掉电话不可思议看着我。虽然我俩年龄相差接近二十岁，但论身高我还是比她高上一头，摸着她哭花了妆的脸，“你的贷款也被我还清了。与其去和那种五六十岁老头上床，不如做我的情人，如何？我不逼你，现在你可以直接出门离开，就当今晚什么都没发生，那些钱就当我送给老师的礼物。”
戴安泥踌躇了一会，她从自己位置上拿出一双发黄的白色棉袜，上面沾有黑乎乎的脚泥垢。”要是我再年轻几岁，肯定会对你死缠烂打要你给我个名分。现在我这个年纪，只能当主人的臭脚婊子了。”戴安泥眼神立马变得迷离起来，用嘴叼着臭棉袜，跪在地上一步一步爬向我，用嘴把臭棉袜套在我的鸡巴上，鸡巴被棉袜上的脚泥垢摩擦让我爽的哆嗦一下。“戴老师，这是做什么？”我故意问道。
“我不喜欢这个名字，以后在外面我是你的lucy老师，私底下我就是主人的臭脚套子。主人喜欢人家的臭袜子吗，这双我穿了一周了一直没洗，还是别人预定的原味呢。”lucy用嘴含住我的臭袜子鸡巴，舌头围着鸡巴头子打转，袜子上脚泥垢的粗硬感和口腔的湿热感混在一起，热气稀释掉袜子上坚硬的脚泥块不断刺激着我的鸡巴棒子，lucy的舌头也紧紧裹在鸡巴上，真空吸吮着整根鸡巴，爽的我倒吸一口凉气，以免被她这种口交法搞成早泄。“操！你这玩鸡巴的方式都从哪里学的？太他妈爽了。”
lucy朝我抛了个媚眼，娇声道：“人家打正经工能赚多少钱，家里都指望我呢，一开始只是卖卖穿过的贴身衣物，后来碰到肯花钱买我的，就去和别人睡一晚上。男人还真是奇怪，不喜欢干干净净的香脚，就喜欢女人的臭脚，越臭鸡巴反应越大，我也只好慢慢捂脚臭，好让我赚更多的钱。”
因为lucy的脚臭是后天自己长时间闷在鞋子里捂出来的，而刘璐的脚臭是天生的，这也就是为什么lucy的臭脚味不会传播那么远的原因。“想不到教书的老师还是个用身子赚钱的妓女呢。”“我也是看人的好吧，可不是路边那群野鸡，我的一晚上可是很贵的。”似乎这些女人都有奇怪的攀比心，明明都是一样的事情，却总是看不起别人。我抓住lucy的头用套着她臭袜子的鸡巴狠狠肏着她的嘴。“妈的！贱货还自视清高！操死你！以后你就是我的臭脚母狗，随叫随到的鸡巴套子！嗷嗷！射了射了！”我大吼一声，挺起身子把鸡巴插进lucy的喉咙里，精液从马眼缝子里喷出，通过臭白袜渗透出去，塞满了这个白天教书，晚上在没有人的办公室里和自己学生交媾淫乱的女教师的口腔，数量庞大的精液让lucy难以全部吞下，不停咳嗽从嘴里吐出一部分来。Lucy很会掌握男人的心理，她看出我因为她把精液吐出来感到不爽，把头付到地上，弯着身子，像狗喝水一样喝着地上被吐出来的精液，一边舔一边用她风情的眼神仰视我，这种母狗认主的骚样让我的鸡巴再次硬了起来。
Lucy把地上的精液都舔干净之后，朝我摇了摇屁股。一个下雨的夜晚在一个普通的学校里，一位教师和一个学生共处一室，听到这个描述有人会以为是辛勤的教师在给学生补课，有人会以为是师生在为学术废寝忘食，但谁也不会想到，这位教师正背对着学生用手扒开自己的骚逼，抠着里面的淫水，把阴道的皱褶完全展现在挺着大粗鸡巴的学生面前，娇声说：“来吧主人~用你的臭袜子鸡巴来肏母狗~”没想到lucy发起骚来这么浪荡，居然直接让我套着她满是脚汗脚泥的脏臭袜子肏她的骚逼，这种操法是我一直想玩的，但无奈不是所有人都能接受脏袜子插进自己的骚逼里，可见lucy是一个多么淫荡的臭脚婊子。
既然玩这么开那索性再疯狂点，我让lucy靠在窗户上撅起屁股来。打开窗户外面的雨水瞬间打在lucy的脸上，我用手抠了抠lucy的骚逼，惹得她一阵娇哼，把淫水抹在她的娇嫩屁眼上，“你要插哪里啊！哪里不行的！我还没被人插过屁眼呢！”我挺起套着臭白袜的鸡巴头缓缓插进lucy被淫水湿润了的屁眼里，“嗷嗷！！！太大了！大鸡巴要把母狗屁眼操烂了！”等屁眼适应一会之后就把整个鸡巴棒子都插了进去，肠道未开发的皱褶一紧一缩挤压着我的鸡巴杆子，在这块处女屁眼肉里抽插的我发出一阵阵吼叫。“操！太紧了！妈的！骚婊子！”
lucy慢慢也适应了鸡巴插进屁眼里的感觉，伴随着哗啦啦的雨点声浪叫起来“啊~肏我~大鸡巴老公~主人~操死我！操死我这个勾引学生的下贱老师！操死我这个臭脚婊子！”慢慢抽插了几分钟后，我们俩开始追求猛烈的操屁眼，我一手扇着lucy的肥臀，另一只手抓住她的头发，让她身子成一个S型，这样屁眼子套起鸡巴来更紧更爽。“你不是教英语的吗？用英语叫给我听！”“oh！Shit！Fuck me daddy~！Fuck my pussy！”“大声点，让学校里的人听听他们的英语老师现在在教什么！”“ohoh！！Big dick！Fuck me！Daddy！Daddy！”lucy被肏的完全成了一个人形肉便器，对着窗户外面的教室大声浪叫着，要是学校里还有没走的学生，一定能听见从英语教研组传出来的各种下流英文。
男女的淫叫声随着雨水回响在整个教学楼里面，抽插几百下之后，lucy的屁眼越来越紧，每次鸡巴拔出来都会带着白花花的大肠油和淡黄色的稀屎。“要去了！要被学生老公的大鸡巴肏高潮了！屁眼！屁眼要去了！”我加快抽插速度，鸡巴被肠肉裹得在lucy的屁眼里抖个不停。“我也要射了！Lucy老师！都射到你屁眼里！”“射给老师！射给母狗！啊！~~”几乎同时我和lucy一起高潮，这次射精比之前射得更多，lucy的臭白袜被精液射透喷进她的肠道深处，突然我感到鸡巴头上有一股热流，我下意识立马抽出鸡巴。“嗷嗷！喷了！”lucy大叫一声，随着一声屁响，刚射进去的精液混着稀屎和肠液一起从屁眼口喷出来，接连喷了几下之后，lucy便无力地坐到地上，还没从高潮中缓过来颤抖着身子。此时在平日里进行备案讲学的房间如今已然被各种臭味填满，地上，桌子上，椅子上，到处都是混杂的淫液甚至还有lucy刚喷出来的稀屎。之后我又在lucy的熟女宽肥大脚上射了一发才结束今晚的淫乱。至于屋子里的各种臭味和淫水，叫了一个清理团队连夜清洗干净，第二天lucy再次坐到自己的工位上，自然地和同事打着招呼。“哎，lucy你今天看上去漂亮了很多呀。”“是吗？可能是昨晚睡得很舒服吧呵呵。”之后我便把自己座位调到了最后一排一个人单独，因为这样每到英语课，lucy就会和我在教室的最后面做着一些吃鸡玩脚的淫戏，课上玩老师臭脚，课下肏学姐骚逼，好不快活。
到了十月中旬，市里优秀教师评级工作也开始落实，我每天看着刘璐那双臭气远洋的大肥脚，心里盘算着能玩到这双大臭脚的日子越来越近了。又到了英语课，只不过这一次lucy一进教室，一股熟悉的浓厚脚臭味从教师最前面瞬间飘到最后面闯进我的鼻子里，鸡巴一下子就被熏得在裤裆里抖了几抖。这股熟悉的脚臭味是刘璐的！但是却是从lucy的长靴子里散发出来，难道说！课上了一半，我一直期待着这次lucy像往常一样到最后面来抬起她的肥臭大脚给我闻。
Lucy把卷子发下去，“好了，各位同学，剩下的时间大家就把这张试卷完成吧。不准抄呦，老师会在最后面好好看着你们的。”说完就一边淫魅看着我一边拿着椅子坐到了我后面。脱掉长靴，里面的脚臭热气呼之欲出，让我嗅着空气中的浓郁臭靴脚臭味。靴子一脱，lucy的脚臭味在教室里挥发，能听到几个男生扭着身体，叽叽喳喳说着什么。“别吵吵！安静点！”大家一听到lucy严厉的话语立马安静下来，男生们强忍着被熏硬的鸡巴低头做题，没有人会想到这位漂亮的英语老师此时正用她的两只穿着短肉丝的大臭脚从后面搓着我的鸡巴杆子。一只脚在我的卵蛋上摩擦，另一只脚用脚背滑着我的鸡巴头，在人满为患的教室里偷偷脚淫，这种感觉比平时肏逼都要爽，前面的同学如果回头肯定能看到我被lucy臭脚搓的面目扭曲，两眼微微上翻的滑稽表情。
Lucy先是用脚从下往上慢慢推着我的卵蛋，不轻不重力度刚好，而且lucy的脚非常大，每一次都能用脚趾头触摸到我的鸡巴头子。这个时候她又会蜷缩脚趾用脚底缝捻搓冠状沟，这样既不会因为只搓卵蛋而刺激减弱，也不会因为脚法过重过快让鸡巴射精，这种方式就好像交媾的前戏一样，只不过是臭脚和鸡巴的前戏，这么缓缓搓了一会，我很快就感觉到了不对劲，lucy只是用她的短肉丝臭脚在我鸡巴蛋子和棒子上搓了十几下，就感觉鸡巴痒的不行，仿佛不停的有微弱电流电着鸡巴一样，让这双大臭脚在桌子底下翻飞对鸡巴加倍刺激。
这种电流感是我从来没有体会过的，一个不注意射精感油然而生，好在我赶紧夹紧括约肌，深吸一口气把这些已经被lucy臭短丝淫脚搓到鸡巴头的精液压了下去。“哦吼~老公真厉害呀~”lucy在我身后用只能我俩听见的音量说着。我回头小声问她，“臭脚老师，你这袜子怎么回事？我鸡巴怎么被搓的越来越痒，好爽！”lucy淫荡地朝我吐了吐舌头，眼含春意一字一句说着：“这是你日思夜想的刘老师的袜子，怎么样是不是特别爽。”
操！这居然是刘璐的袜子，一个大臭脚老师穿着另一个大臭脚的老师的袜子在课堂上公然给学生脚淫搓鸡巴，心理和身体的双重刺激让我仿佛置身于脚臭天堂。“再告诉你我发现的秘密。”lucy突然靠近我说，“刘璐她的脚可是有脚气，所以你的鸡巴才会越搓越痒。”怪不得，我还从来没有操过有脚气的大臭脚女人，这还是第一次接触到，难怪我的鸡巴比起平时的脚淫来说感觉更爽，光是臭袜子就这么爽，要是刘璐用她的脚气臭脚亲自给我搓鸡巴，那岂不是几下就要射了！一想到这里鸡巴也像回应一样抖了几下，lucy这个老妖妇一眼就看出了我在想什么，有些吃醋地加重了脚上的力度，只是用脚趾和脚底板之间那坨宽厚嫩肉左右夹住我的冠状沟来回剐蹭，这也是lucy最常用的脚淫姿势，一般每次lucy都会用这种姿势让我射精，因为lucy的42码大脚前脚掌非常宽，脚肉也多，别人用这个姿势总会让我的冠状沟有一部分裸露，不能完全裹住，但lucy的肥大淫脚可以把我的冠状沟裹得严严实实的，同时脚趾还不断擦着鸡巴头子，这种刺激堪比肏肛门只用肛门套龟头一样，再加上lucy脚淫的速度非常快，快感逐渐累积让我不禁在安静的教室里发出一声低吟。
此时全班同学正想回头，lucy严厉地说：“做卷子也堵不上你们的嘴！安静点！”因为我引发的骚乱立马停止下来，大家都害怕回头和老师对上眼纷纷低头做题，他们怎么会直到这个用教师淫威维护课堂的人正在桌子底下用她穿着另一个老师的臭袜子的熟女肥臭脚给我搓着鸡巴。
Lucy一边加快脚上的速度让我越来越撑不住想射精，一边云淡风轻对着全班说：“好好做题，尤其是作文题，找好中心，好好设关键词，别跑题了，多设一点~往中心多设一点~”最后骚浪的重复那几句话明显是对我说的，还要特意在“射”上发重音，加上动作也随之加重。这个骚婊子在课堂上给我发骚玩这种双关，这种在公众场所偷偷脚淫的感觉让我欲罢不能，更何况lucy还穿着刘璐带有脚气的臭袜子，没几下我就在心中怒骂一声，身子一抖，精液瞬间从马眼缝子里窜出，lucy迅速用脚底板裹住鸡巴让我的精液全都喷到她的臭袜子上，在别人低头做英语卷子的时候，我被这个大臭脚英语老师臭脚夹鸡搓射了足足一分钟才射完的精液量，肉色的袜子都被射成了粘稠的白色。
Lucy为了避免精液滴到地上，快速传回自己的靴子里。正当我还喘着粗气享受这种暗地脚淫的快感时，lucy起身往讲台走去，“行了，时间到了，大家把卷子交上来。”她从我面前经过时还特意用靴子踏了踏地面，射满精液的粘稠短肉丝肥脚和靴子底充分接触，发出微弱的噗叽声，这种声音在我的耳边却是分外清楚，刚射过的鸡巴又开始微微发硬。
等下课我找了个没人的教室把这个淫荡的大臭脚老师摁在地上狠狠肏了她的骚逼屁眼一顿，在她的肥臀里又射了两次，精液从两个淫洞里咕噜咕噜冒着泡，我才满意地提上裤子离开，留下一个两腿大开倒在地上翻白眼身体痉挛，身上被射满精液的人民教师。
到了优秀教师评选的日子，本来今年的名额肯定会有刘璐的一个位子，但是在我的安排下，取消了教学十几年兢兢业业的教师的名额，反而给了一个刚来学校还没有一年在之前工作上满是绯闻的另一个人。
“恭喜戴安妮老师荣获优秀教师称号！感谢您为我校做出的贡献！”在学校大礼堂上听着校长振振有词的演讲，颁奖的时候老徐头这个色老头还不忘把玩着lucy的双手，一脸横肉色迷迷看着她，引得lucy一阵反胃，略带嫌弃地把脸转过一旁。老徐头也知道lucy现在是我的女人，自己当然不敢妄想，只能逮住这个机会在她身上揩一下油，对于他现在这个地位来说，想玩什么样的女人都可以找到，所以当知道lucy和我搞到一起之后，便立马打消了念头，不顾别人劝阻也答应把优秀教师名额评给这个新来的老师，自然面对我的要求他也不敢反抗，毕竟是一个为了自己的生涯把老婆都贡献出来的家伙。
而lucy在知道我要把优秀教师称号评给她的时候，也是特别激动，一边主人主人的喊着，一边使出浑身解数用她42码的大臭脚给我搓鸡巴搓了两小时，到最后两条腿都抬不起来只能靠手拽着绳子牵动两脚机械一般脚淫，流的臭脚汗都打湿了一床单。随后那天在lucy家里狠狠肏了她一晚上，第二天屁眼和骚逼被干的都合不上扩成一个拳头可以塞进去的大洞，去医院治疗了三天才恢复过来。现在的这位同学眼中的女神英语老师已经彻底臣服在我的权力和大鸡巴下，对我言听计从。
这段时间被刘璐大臭脚熏得肥涨鸡巴下了课总是会找lucy穿着刘璐的脚气袜子或是脚气鞋子给我搓鸡巴泻火，同时她也按我的要求在刘璐面前时不时打着潮流的旗号灌输着一些淫乱思想，比如“脚越大越臭的女人越招男人喜欢，不喜欢你的人才会嫌弃你的脚臭。”
“师生之间天天相处在一起，难免有情感发生，面对喜欢的人当然要好好和他享受了，管那么多束缚干什么，那么多年轻气盛的小伙子，你看着就不心动？不比你家那个好多了。咱们女人啊就要对自己好一点。”
“你看你们班上那个孟辉，人又帅，个子高，身体结实，家庭优越，学习也好。唉，要是他能像对你那样对我，我早就把他吃了。可惜你啊不解风情喽。”
每天听着同班老师说着这些淫荡的话，刘璐难免也会产生一些情绪波动，时不时看我也会带一些少女的崇拜眼神，但始终不会主动表达出来。俗话说对于内向的女生，就需要男人的主动出击。在这次颁奖仪式上，本来应该获奖的刘璐在台下面露难色，中途就离开了礼堂不知去向，正当其他人感到奇怪的时候，我知道该是出击的时候了，这么长时间的计划该收尾了。
放学的时候我找到王明，看到他正在为他妈刘璐收拾东西。“王明，干啥呢？”我上前搭话，“给我妈收拾东西，孟哥你来教室干啥不回家？”“这不来找你，我朋友开的那个酒吧今天有女团活动，叫我去来着。唉，我今天刚好有事去不了，来问问你去不去？”王明一脸不可思议，“孟哥，这种好事你叫我去？”我假装很失落的样子，“唉，没办法呀，家里管的严去不了，你可是我最好的哥们，有好处当然得想着你。你去吧，你就说是我的朋友，我跟那边已经说了，花的钱都记酒吧老板上。随便玩。”
我从手机上给王明发过去地址，王明两眼都瞪直了，乐的脸上跟开花似的，几下子收拾好刘璐的东西，“谢孟哥！不，义父！我给我妈送完东西就过去。”我拿过王明收拾好的包，“你直接去吧，我回家刚好路过你家，我去给刘老师送。你早点去，早赶上还有女仆活动呢。”王明就差跪在我面前，感激涕零拥抱了我一下。“义父！以后有需要小弟的地方，我定当赴汤蹈火，在所不辞。”说完立马飞奔出校门，叫了辆出租车直奔酒吧。
我隔着教室窗户看着他，傻小子，就这么容易上当，马上就真的要当你父亲了。我打电话给放贷的朋友，让他们做好准备。拿上东西我就往刘璐家里走去。来到学校的这两个多月，从第一天闻到刘璐那双极品大臭脚味之后，我每天都在计划着如何才能玩到这个女人，刻意跟王明搞好关系，周末也经常去他家里和他打游戏。在学校里也是跟着刘璐，帮她准备课件，拿东西，找她问题，聊天，以此拉近关系。再加上lucy每天在刘璐跟前吹耳边风，早就在这个大臭脚熟妇心里种下了一颗情种。
我一路慢跑到刘璐家门口，看到已经安排好的人正堵在门口，领头的对着门不停叫骂着。“赶紧开门，再不开门我们就直接拆了啊，欠钱不还还躲着是吧，赶紧叫你老公滚回来，不然我们就收拾你！”几个人看到我来了，下意识想问好，被我一个手势阻止，示意他们接着演。得到我的批准后，带头的人立马提高嗓门，和其他几个人自编自演，“你他妈谁啊？操！你小子还敢动手！。”几个人还特意用手砸墙造出打斗声。“妈的你小子等着！”几个人踢里哐啷从楼道里匆忙离开，临走还不忘和气地小声道歉。
我轻轻敲门，“刘老师，他们都走了，没事了。”锈迹斑驳的铁门被缓缓推开，露出刘璐这位中年熟妇半张带着泪痕的略显苍老的面庞。而此时的我喘着粗气，衣服上淌着汗，仿佛真的跟别人打了一架一样。刘璐看到我立马扶着我进门，一脸担忧看着我，“怎么是你？你没事吧。”我则是假装什么都不知道的样子，把学校里的东西递给刘璐，“王明有点事，我替他来送东西。璐姐，门口那些都是什么人啊？叔叔呢，怎么这么危险的情况你一个人在家。”
刘璐叹了一口气，进门后看到屋子里满地狼藉，完全不不像一个家的样子，刘璐扶我坐到沙发上，支支吾吾并没有回答。我起身抱住刘璐，真诚地看着她，“璐姐，出什么事了，我可以帮你的。你这个样子我很担心啊。”刘璐在这一刻心中的委屈全都爆发出来，趴在我肩头像个娇滴滴的少女一样大哭起来，我摸着她的背，像安慰孩子一样抚摸着。“别怕，璐姐有我在。”
刘璐哭了几分钟后，擦干眼睛缓缓振作起来，毕竟自己已经是一个四十岁的人了，遇到困难终究得去解决。“对不起，在学生面前失态了。”“璐姐，现在我们别做师生了，告诉我吧，到底怎么了？”刘璐听到我说不再是师生关系，像是想到了什么一样，脸上泛起一抹红晕，看到她像个情窦初开的少女一样点头，我就知道今天这双梦寐以求的大臭脚终于可以搞到手了。刘璐坐在我旁边，开始说起来这段时间发生的事情，也是我的计划。
从入学开始，我便每周都带着王明出入各种舞厅酒吧等高消费场所，假装告诉他所有的消费都不用他来付，实际上则是拿着他的消费单子托人找上他爸，普通家庭面对突如其来的几十万消费自然是大难临头，这对可怜的父母为了保护儿子只好更加努力赚钱，在外做着小本买卖的父亲经常不回家，一回家便是满身酒气带着女人的唇印倒在门口，他的好老婆忍受一次两次，忍受不了十次八次，于是两个人经常在儿子不在家的时候吵架甚至大打出手，母亲不知道父亲一直在靠赌博赚钱，直到负债一百万被人追到家里才得知真相。而这位可怜的父亲自然也是我的棋子，安排一个大老板先跟他签一个大合同，再带着他去赌场设套让他体会到几秒赚几十万的快乐，香槟美女豪车伴其左右，让这个老实本分的小生意人逐渐成为一个卖家卖妻的赌狗，为了还债把自己的老婆卖给了别人。
我特意让要债的人上门时在这份卖妻协议上加一个条件，那便是如果刘璐可以评选优秀教师，那么欠款一笔勾销，如果没有评选上那债务翻倍，这个贤妻良母便要去别人家里做泄欲的母狗，为了拯救这个岌岌可危的家庭，刘璐便答应了，当得知自己落选的时候，所有的一切瞬间压垮了她，在她最无助的时候，那个儿子还在酒吧里搂着美女喝着香槟，那个父亲还在四处躲债，当追债人上门，她试图联系他们，一个人就行，来救救这个可怜的女人，但是两个人都联系不到，而此时出现在她面前的我，就完成了最后的闭环。
刘璐一边小声抽泣一边把所有事情都说了出来，我假装十分愤怒，“妈的，一定是那帮人下的套，我爸知道他们，就是一群不折不扣的吃人恶魔，非要把人逼死。璐姐，你放心，有我在，他们休想得逞。”刘璐叹了口气，“唉，谢谢你，孟辉，可是这数额实在太大了，你还是个高中生，我们家的事情就让我来解决吧。谢谢你陪着我，我已经做好准备了。”“不行！璐姐，你不能去，他们不会把你当人看的，你会。。。他们让你去卖都可能。”
刘璐也知道自己将会面对什么，但她没有别的选择。“璐姐，交给我吧。”我找了个角落打电话通知那群人，随后刘璐便接到那群人的短信，欠的债务已经还清了大部分，剩下的只需要分1年每个月还5万。刘璐惊讶地看着我，“这是。。。这是你做的吗？”“嗯，我不希望璐姐被那群人欺负。”。刘璐像个小女孩一样抱着我痛苦，“为什么？为什么要帮我？”“因为我喜欢你，我不想让你受到伤害。如果你没有结婚的话，我真的想娶你为妻。”“说什么呢，我都是个黄脸婆了。”“哪有，我就喜欢成熟的你，有独特的魅力。璐姐，我真的很喜欢你，让我来保护你。”刘璐那颗少女心被我唤醒，像个未谙世事的小姑娘一样吻住我的嘴唇，刘璐虽然已经年过40，长相也不及lucy那般美丽，但她有着一股独特的知性美，柔软的香唇贴在我的脸上，让我在一瞬间也微微有一些动心。
突然刘璐松开我娇羞地转过身去，“不行。。。我们是师生，不能这样。。对不起。。孟辉同学，是老师冲动了。”我强硬地把她推到墙上，“璐姐，你觉得我还在意那种世俗吗？我真的喜欢你，如果你觉得有什么困扰的话，那你满足我一个要求好吗，就当我帮你的回报。”刘璐微微点头，我的目光移到她穿着厚棉拖的脚上，“用脚帮我解决一下可以吗？”
刘璐怎么也没想到我会提出这种要求，她脚上的味道让她被嘲笑了大半辈子，就连老公和儿子每天都在嫌弃，现在居然有一个人主动要求自己用脚来满足对方。“我。。我的脚味道很大的，而且还有脚气，不行的。。”“我就喜欢臭脚，我的鸡巴很强的，脚气只会让我鸡巴更爽，不会得病的，我每天上课都在想璐姐的大臭脚。”
从来没有听过有人对自己的臭脚表白，刘璐心里想着要是真的和眼前这个男人在一起，一定会生活得更好吧，“真是的。。说什么呢。。。鸡巴多下流，谁教你的都是。。。行吧，你不嫌弃就行。”情欲上头的我们就在沙发上搞了起来，我靠在一边，挺着大鸡巴对着刘璐，她则是害羞地把鞋脱掉，露出一双白嫩的脚气大臭脚，我还是第一次看到刘璐完整的脚，看上去有44码，脚肉肥厚，脚趾细长，脚弓饱满，完全是一双碾压顶级脚膜的极品大臭脚，光是看到这个脚鸡巴就已经硬了，而那脚上迅速飘来的浓厚脚气淫臭味熏得鸡巴立马涨到极限，鸡巴水都被熏了出来。与我对坐的刘璐也是第一次看到这么大的鸡巴，我俩不经意同时说：“好大。”“来吧，璐姐，用你的大脚丫子让我鸡巴爽一爽。”
年轻人粗壮的大肉棒子让刘璐好久没被填充过的花园瞬间湿了，如果说刚才是对这个学生动了感情，那么现在则是对这根大鸡巴动了肉欲。刘璐伸出她的44码脚气大臭脚搭在我的鸡巴上，用最简单的夹鸡搓棒子姿势慢慢脚淫。“我从来没做过这种事情，你舒服吗？”虽然刘璐的脚淫手法非常生涩，但是她独有的脚气光是让我的鸡巴棒子碰到就能抖个不停，就这么简单搓了几下便让我面目狰狞使劲夹着括约肌，鸡巴上不断的脚气电流刺激感让我随时都可能射精。
“好爽！鸡巴好爽！璐姐你的大臭脚天生就适合给男人搓鸡巴！”刘璐听着我的淫话，也不避讳反而笑了笑，“你舒服就好，我还是第一次用脚接触鸡巴，脚好烫。。。好有感觉。”刘璐也被鸡巴的温度烫的表情越来越淫乱，或许她自己都没注意到，此时的这位老师正流着口水，抿着嘴唇，手在裆部抚摸着，紧紧盯着学生的大粗鸡巴。刘璐一边变化各种姿势给我脚淫，一边轻抚着自己发情的身体。鸡巴被刘璐脚气大肥脚搓的快感越来越大，刘璐搓了几分钟也慢慢掌握了要领，一只脚箍住冠状沟，另一只脚用臭脚底剐蹭鸡巴棒子，刘璐的脚比lucy的还要大还要宽，一只脚足以占据鸡巴的三分之一，刺激面积大，再加上她的脚气臭味不断电着鸡巴头子，流的鸡巴水都能当润滑油用。
这个姿势很快我也撑不住，“好爽！太会搓鸡巴了！要射了！”刘璐此时也上了头，加快脚上的动作搓的鸡巴都红肿了，用手伸进内裤里抠着自己淫水泛滥的熟妇骚逼，“射吧！射给老师！大鸡巴射到老师的臭脚上！”“啊！！！”我大叫一声，精液全都喷到了刘璐的脚气大臭脚上，刘璐同时也自己抠逼到了高潮，精液烫的刘璐下意识收了收脚，但很快就用两只脚趾裹住马眼，让精液全流到自己的脚上。过去将近一分钟，精液终于射完了，刘璐看着自己被射满的臭脚，不禁发出感叹，“好多~好能射啊~！”
看着刘璐泛着红晕的面庞和淫水泛滥的骚逼，我拿起地下刚刚还被刘璐穿在脚上的臭棉拖，里面还冒着热气，我把湿热带有臭脚汗和黑色脚泥的脚掌部位放到鼻子上一嗅，一股实质化的白色臭脚热气涌上心头，浓郁的熟女脚臭熏得鸡巴立马又涨了起来微微点头。等到我吧刘璐臭棉拖里的脚臭热气都洗干净，握住刘璐被射满精液的淫臭脚丫子，朝她原汁原味的发黄臭脚底版上吸了一口，顿时一股比臭棉拖更加浓郁刺激的人妻脚气臭脚味在我的大脑里爆炸开来，仿佛所有神经都被这股脚臭贯通，刘璐这股脚臭味就是最上乘的催情剂，刚射过的鸡巴顿时恢复原状甚至更加涨大，鸡巴卵子也被熏得仿佛随时都要喷出精液来，还好我没有一上来就闻这双44码脚气臭脚，要不一定会被这股剧烈浓厚的脚臭味熏得喷精。
我挺着被脚臭熏得粗硬的凶狠鸡巴走到散发这股臭味的主人面前。“璐姐，我这鸡巴还没软下去呢，你可得给它伺候好了。”刘璐下意识靠上来闻着混合着自己脚臭味和精液腥味的大粗鸡巴，不停嗅着强烈的鸡巴骚臭味，这股从未闻到过的带着浓厚男性荷尔蒙的味道侵蚀了刘璐作为妻子，作为老师最后的理智。想着自己原本的未来是被那些不认识的男人当成母狗饲养，说不定还会被卖到国外无家可归，可现在自己被眼前这个男人所拯救了，一个熟悉，帅气，年轻，并且有着一根让所有女人都为之疯狂的大鸡巴的男人，最重要的是他可以接受自己被人嘲笑了无数次的大臭脚，或许和他在一起，自己才能体验到女人的快乐。
刘璐的情欲彻底爆发，媚眼如丝看着我，张开那个教书育人的红唇吸住我的精液鸡巴，先用口腔紧紧裹住鸡巴头子，随后慢慢把鸡巴全塞进自己的嘴里，即使插到喉咙里发出阵阵干呕，也强撑着我把整根鸡巴都塞进去。“操！璐姐！好爽！鸡巴都被你吃下去了！”鸡巴在刘璐的嘴里又湿又热，她的小嘴把鸡巴裹得死死的，粗大的鸡巴足以覆盖刘璐大半张脸，强烈的反差视觉让我爽的不行。刘璐用她的口水从头到尾把我鸡吧上的精液都清理干净吃到她的胃里。但我的鸡巴实在太大了，刘璐深喉也只能维持几秒就不得不吐出来，干呕几下，但她一点不觉得痛苦反而变得更加淫荡，用沾着口水的脸蹭着我的鸡巴，轻浮地只用嘴唇在我的鸡巴上亲着，在20cm长的鸡巴各个地方留下自己的唇印。还特意伸出胳膊和我的鸡巴对比，刘璐看着比自己手臂还粗大的鸡巴淫欲更加泛滥。“好大~比我胳膊还粗~这要是插进来的话~”。
正当刘璐沉浸在淫欲中视，我假装提裤子准备离开。“你。。你怎么把它收回去了？”“事办完了，我也该回去了。你也满足我的条件了，那钱就一笔勾销了。”“可。。。可我还没满足。。。”“那老师你想要怎么满足？”我得意挺了挺鸡巴，把鸡巴水蹭到刘璐的脸上，这个臭脚熟妇还伸出舌头舔着脸上的淫液，“插进来。。。我想要。。”“你不说清楚可不行哦，老师可得把知识讲的具体点，要不学生听不懂呀。”
刘璐臊着脸，吞吞吐吐说不出话，直到我转身准备走，她彻底抛下了尊严，抬起自己的两条肉腿，把四十岁的中年少妇骚逼完全暴露出来，以M腿的下贱姿势坐在沙发上，两手撑开逼口伴着淫水发出噗嗤噗嗤的声音。“肏我~用大鸡巴肏我~肏死我这个下贱老师~对着学生的大鸡巴发情的淫乱教师~”
面对这种日思夜想的场景，我终于等到这一天了，二话不说提起鸡巴顶在刘璐的淫水骚逼上，用鸡巴头子剐蹭她的阴蒂，惹得她一声浪叫。“别逗老师了~快插进来~老师的骚逼好痒~操我~操我~”我接着调戏刘璐，“老师~这种事情不是只有夫妇之间才做嘛~学生和老师不好吧~”“你现在是我的老公~大鸡巴学生老公~来肏教师老婆的骚逼吧~亲老公~求你了~”现在轮到刘璐满嘴骚话发情了，这个表面上看着贤良温柔的教师，私底下却在自己家里扒开骚逼求着学生的大鸡巴，真是一幅好风景。
“骚老婆，老公这就来满足你，但是不是这个地方，而是。。。”话还没说完，我立刻把鸡巴往下滑，鸡巴头对准刘璐的屁眼口，径直插了进去。“嗷嗷嗷！这是！屁眼被肏烂了！”刘璐没有想到我会直接插进她从来没有被开垦过屁眼里面，在刚才给我脚淫和调情中，刘璐自己都没意识到已经淫乱到屁眼分泌了大量的肠油，让屁眼口格外光滑，即便从没有被插进过，也能让我很轻松地把鸡巴肏到最里面，但是这一下就让刘璐两眼上翻，像母猪一样嚎叫着，两个肥臭脚绷直，屁眼光是被大鸡巴肏进去就已经高潮喷精了，一股热流从肠道里喷出淋在我的粗硬龟头上。
“骚老婆，被老公大鸡巴插一下就高潮了？真是欠操。”肛门的撕裂感让刘璐一会笑一会哭，表情复杂，四肢胡乱扑腾着，仿佛在用肢体宣泄。肏了几分钟后，刘璐的屁眼也慢慢适应了我的鸡巴，不得不说刘璐真是天生的鸡巴套子，不仅有一双脚气大臭脚随时随地都能熏得男人鸡巴梆硬，屁眼更像是活的一样不断收缩箍紧鸡巴，仿佛肏进一个真空屁眼里一样，又紧又滑，只听得肉体激烈的碰撞声和淫水溅出的嘀嗒声。
“好爽！大鸡巴~大鸡巴操死我~大鸡巴老公~操死老婆~操死你的大臭脚老婆~”“操死你~你这屁眼好紧！妈的！”我和刘璐你一言我一语淫骂着，在刘璐的处女屁眼里狠狠抽插了十分钟，肠道越来越紧把鸡巴裹得暴涨，我抱住刘璐的大臭脚左一口右一口闻着两只脚气肥脚，剧烈的脚臭味让精囊瞬间收缩。“要射了！”，“射给我！射到我的屁眼里！把精液都射给我！”
我一边闻着刘璐的臭脚一边快速在屁眼里猛肏，没撑过十下便伴随一阵低吼把精液全射进刘璐的屁眼里，一股接着一股，直到把肚子射得跟怀胎三月一样涨大，刘璐也同时被我射得再一次高潮，从骚逼里喷出第五次阴精，短短十几分钟从刘璐的骚逼里喷出的淫水就把整个沙发都沾湿了，整个客厅飘荡着一股淫靡的腥臊味。刘璐看着我裹着精液和她肠液的半硬半软鸡巴，淫媚地张开嘴对着鸡巴一顿吸吮，舌头伸进马眼缝子里嗦着里面残留的精液。
俗话说，女人三十如狼四十如虎，熟女发起骚来果然可怕，lucy也好，刘璐也好，她们渴望大鸡巴的骚样很难让人想到是在学校教书育人的老师。刘璐把鸡巴上的精液都吸干净之后，一边用手撸着我的粗棒子，一边眼神浪荡看着我。“还要~大鸡巴老公~”我拍了拍她的屁股，刘璐很默契地背对我撅起她地肥臀摇着屁股无时无刻不再勾引鸡巴插进她满是淫水的骚逼里。“今晚肏到你满意，我的臭脚老师。”挺起鸡巴肏进刘璐的骚逼里，她的淫叫声整晚回荡在这个曾经属于一家三口的温馨小屋里。直到第二天早上我和刘璐还沉浸在肉欲之中，她的骚逼屁眼和臭脚都被射了至少三次，全身都是精液的骚臭味，我把鸡巴插进她的屁眼里缓缓抽插，给学校那边请了个假，两个人相拥着睡了过去。
王明和他爸则是一个经过一晚的疯狂现在还倒在酒吧的厕所里，一个则是躲到了天桥底下度日，他的妈妈，他的妻子则是和一个高中生在家里淫乱了一整晚。
之后的学校生活则是过着每天和两个大臭脚教师肏逼玩脚的日子，时不时会叫上老徐头来个6p，比比是熟女的肥脚臭还是少女的嫩脚爽。至于刘璐家里的欠债，我则是每个月给她5w说是还债，实际上这钱最后还是原封不动到我手上，刘璐这个臭脚母狗被我大鸡巴肏过之后对我也是越来越依赖，有时候上课还会偷偷在后面蹲下来给我嗦鸡巴，搞得很多同学都反映教室后面漏水。现在的刘璐已经完全不在乎他那个名义上的老公，只要一叫她到我家里来，立马就会打扮成一个骚货马不停蹄赶往我家，用她再也不用洗的44码臭脚丫子给我搓鸡巴。有时候王明晚上会叫我去他家打游戏，说他妈今晚不回来，这个时候我会一边听着刘璐被大鸡巴肏逼的浪叫声一边给他回复，“今晚要遛狗。”
新学期已经过去了一半，学校总会在这个时候举行期中考试，前两天的考试我每次都能剩下一个小时时间，又不能提前交卷，只能坐在座位上幻想女人的大臭脚，无聊的考试环节总想找点乐子。于是在最后一场考试上，我特意临时让年级主任做了调整。
最后一场考试我被安排在了最后面，自己一个人一排。走过来一个熟人，王明很惊奇看着我，“孟哥，你怎么坐在这么后面。哎，卧槽，我座位离你这么近。”王明在我左前方坐下。“到时候给我递个小抄呗，光选择就行，能抄上你的选择题我都能及格了！这场是音乐老师，肯定很松，行行好呀孟哥。”我表面答应，“小问题。”实际上今天的监考老师也不是音乐老师，王明的位置也是我故意安排的。没一会，监考老师就拿着一摞卷子进教室了。“操！怎么是她俩啊。”
王明发出连我都能听到的惊叹声。没错，这一场监考的就是我的两个大臭脚老师，戴安妮和刘璐，刘璐穿着一身黑，戴安妮则是穿着一身白，黑和白的紧身制服，黑和白的丝袜，黑和白的高跟鞋，乍一看还以为是在电影里出演姐妹花的两位明星呢。两个妖娆多姿的黑白女教师气场十足站在讲台上，丝袜不仅勾勒着美腿，还勾勒着在场每个男同学的目光，能看见几个男生的裤裆已经微微撑了起来，每个男人都被这两个貌比明星的美女教师勾去了魂，直到铃声响起才发现考试卷已经发到自己桌子上了。
原本我想着等到写完卷子让这两个骚货轮流到后面来给我撸撸鸡巴闻闻臭脚打发时间，没想到这两个骚逼直接搬了两把椅子一左一右坐到我旁边，两个丰满女人散发的肉欲味和脚臭味瞬间和我周围的空气融合在一起，距离之近仿佛把我关进两个人体味的空气牢笼里，两个人各有特点的熟女浓郁脚臭味填满了我的味觉，侵占了我的大脑，眼前摆着的仿佛不是试卷而是两个大臭脚教师长久不洗的油腻丝袜不断冒着热腾腾的白气诱惑着我。看着全班同学都在奋笔疾书，而我因为被两个大臭脚女老师围簇着，鸡巴的肿胀感让我写名字都花了一分钟。
戴安妮和刘璐还时不时用丝袜腿蹭我裤子，一边淫魅看着我一边在纸上写，“这位同学，怎么半天才写了个名字呀~是试卷有什么问题嘛？”“试卷有问题可以找老师噢~老师肯定会舒舒服服帮你解决的~”妈的，试卷能有什么问题，还不是被你们两个骚逼的臭脚味熏得。等我好不容易适应了忍着硬鸡巴的肿胀难受感写试卷，这两个骚货又开始悄悄把手伸到我的裤裆上，一人一只手很默契地把我裤子脱下一块，把被两人丝袜脚臭味熏得完全充血的鸡巴从内裤里拿出来，大粗棒子还抖了一下撞到桌子上发出砰的一声，吓得几个人回头看，还好两个人用手挡住了我的鸡巴，没能让他们看到在考试的紧张时刻正有一个学生光着鸡巴被两个老师夹在中间的淫乱景象。
戴安妮和刘璐这两个大臭脚骚妇经过和我多次交媾肏逼之后，现在变得看到我鸡巴就开始发情流水，满脸写着想要大鸡巴的淫骚样子。两个人各伸出一只手从鞋子缝里抠出一大块脚泥抹在手上，一个从头到根撸着鸡巴棒子，一个用手包住鸡巴卵子像盘珠子一样盘着两个精囊。两个人的手法都是慢悠悠的，既不会让我射精，同时也能用沾满脚泥的手给鸡巴一些刺激，脚泥敷在鸡巴上感到非常暖和，让我极其享受这种慢性手淫，一边惬意写着试卷，一边享受两个黑白制服女教师的脚泥按摩。整个教室回荡着写字的疾驰沙沙声，安静的出击，但你若是坐到我这个位置，一定能听到左右两个老师从她们写满淫欲的脸上发出的对着大鸡巴发情的低声娇喘，两人摸着我的鸡巴时不时还会用另一只手轻轻抚摸自己淫水都快流到外面的骚逼，生怕用劲大了就会控制不住叫出来。
看着这两个人强忍着高潮的快感，作为优秀学生的我肯定要帮老师分担一下，我放下笔，两只手分别绕到两人的身后，反正后面也没人，不会看到我把手伸进两个监考老师的裤子里，戴安妮和刘璐感受到一双孔武有力的大双在自己的屁股上左摸一下右抓一下，惹得两人喘息更加频繁，娇羞地看着我，但并没有阻止我，反而自己往上抬了抬屁股好让我手完全进去。
安静的教室里，一个学生正一左一右摸着两位女老师的圆润丰臀，而那两个老师也不紧不慢给学生撸着鸡巴。本来是一个安宁的淫秽场面，我突然改变手势，两根手指插进两人早已被肠液润滑好的屁眼里，粗大的手指在两个熟妇的肠道里翻涌，原本只是小声娇喘的两人突然被屁眼的填充感爽到惊叫一声“啊~！”两人异口同声，引得前面的人纷纷回头.
刘璐不愧是老教师，这种情况还能控制场面，用严厉的语气说道：“看什么看！好好做题！一出点声音就开始了。”班主任的威严让其他人哑口无言，转头做题，但那两声娇喘显然让一部分男生的鸡巴在裤裆里微微抖了几下。等同学们回头，两个强装严厉的女教师脸上立马变成流口水翻白眼的痴女骚样，手指被她们的屁眼紧紧箍住，戴安妮和刘璐这两个大臭脚骚逼把我的手指当成屁眼自慰棒，骑在我的手指上主动扭起了浪臀，两人的娇喘声越来越快，肥臀在椅子上晃动吱吱作响，不一会只看到两个女教师因为不能大声浪叫，而将高潮的快感用扭曲的表情发泄出来，十分滑稽。手指拔出还带着两人油腻的大肠油，把散发淫臭味的手指交换位置放到两人的面前，看着沾满淫液还滴着水的手指，戴安妮和刘璐立马就明白了我的意思，低下头浪荡地仔细舔舐带着对方肠液的手指，把它当成鸡巴一样眼含春色来回吸吮着，从教室后面发出一阵阵小声的吸溜声。
高潮过后的两人继续慢慢用裹着臭脚泥的玉手给我手淫，直到我把卷子写完，两个人互相看了一眼，早有预谋地同时脱下鞋子，当四只恶臭的高跟鞋啪啪落地的一瞬间，两股味道不同但同样浓厚且剧烈的熟妇特有的淫荡脚臭味儿瞬间涌入我的大脑，熏得鸡巴在两人的手里抖个不停。“写完卷子的学生，需要一点奖励奥~”戴安妮贴在我耳旁轻语，随后和刘璐一起，一人拎起一只大臭鞋子盖在我的脸上，鞋子脚掌处的黑脚泥都能清楚看见，两股脚臭味混合不断冲击我的味觉，让我像狗一样大喘气呼吸着两人浓厚的熟女淫脚臭味，恨不得把高跟鞋里两人的脚泥臭味都吸进我的身体里。
上面闻着臭脚味，下面自然也不会松懈，两个人改变了手淫姿势，一个人用手箍住鸡巴杆子撸，另一个人用手掌心抵在马眼缝子上来回摩梭，上下齐手让鸡巴爽的不行，再加上两人混合脚臭味的刺激，手搓没几分钟，鸡巴便抖个不停，精液从精囊冲向马眼口，对我鸡巴了如指掌的两人立刻直到我要射精了，于是迅速一人掐住我的卵蛋，一人掐住我的冠状沟，把精液压在鸡巴里面，强制压下去的射精感让我憋得疼痛难忍，但我的脸被两人的臭高跟盖得死死的，发不出任何声音，也不能发出声音，原本在交媾中占主导地位的我现在却被这两个臭脚婊子不停地玩弄。撸鸡巴，闻臭脚，卡管子。撸鸡巴，闻臭脚，卡管子。反复循环，一次又一次把冲到鸡巴头子的大量精液卡在马眼口，涨得鸡巴通红，比之前更粗更大，看上去甚是吓人。
被来回寸止的我仿佛被抽走了灵魂一般软弱无力，摊在椅子上，只剩鼻子机械一般嗅着高跟鞋里的熟妇脚臭味。此时距离交卷时间还剩一分钟。两人对着教室说：“好好检查，不能松懈，到最后才可以交卷。”
说完两人便接着相互配合着给我撸鸡巴，但速度却一下比一下快。直到胶卷前几秒，戴安妮用淫浪的音调说：“马上就可以交卷了，但要等老师说才行噢~”“10！”两人突然加重了手上的力度，手掌的褶皱把鸡巴裹得死死的，强烈地挤压感随着每一个数字的播报，都让我面目狰狞，这次再不让我射精，怕是我要被憋到晕死过去。“9！”。。。。“5！”播报的人换成了刘璐，其他同学并没有在意，只以为这是两人监考的特色，但实际上这全都是对我的折磨！“1！”“交卷！”伴随着两人一声喊叫，精门大开，所有堆积的精液在一瞬间全从马眼缝子喷了出来，往地上洒着精液雨，戴安妮和刘璐也立马把鞋子捂到我的鸡巴头子上，让精液全喷到两人的鞋子里。
这一次的射精虽然只有十几秒，但每一股精液都比得上三股的量，又多又稠，仿佛一层白色油漆刷在两个臭高跟鞋里。等我射完精后，两人迅速把高跟鞋穿回脚上，踩着被射满精液的鞋子站起来，浓厚的精液贴在两人的脚底惹得一声娇喘。戴安妮和刘璐迈着精液高跟步子，扭着肠液肥臀开始逐个收试卷，留下几乎把鸡巴卵子射空的我坐在原地还没有从高潮感恢复，鸡巴缩在裤裆里痉挛抖精水。。。。。。
期中考试结束后的几天，我作为新生代表要在礼堂对高一新生发表演讲。礼堂的演讲台临时做了变动，底下的人只能看到我的上半身并且整个演讲台非常宽，足以容纳五个人站在里面。我在上面照着准备好的稿子一字一句念着，整个礼堂回响着我的声音，但如果你站在演讲台里面，除了说话的声音，还能听见吮吸声。
此时的演讲台上除了我，还有两个女人跪在地上，依靠台子的遮蔽不会被人发现。我的上身穿着校服，下身则是光着挺着一根套着发黄变硬，糊着几块脚泥团的臭白袜。刘璐跪在我前面，用嘴裹着套着自己两星期没洗的臭白袜鸡巴。舌头隔着臭袜用力嗦着马眼里的鸡巴水，袜子的臭味都呛得她直流眼泪，可刘璐依然不愿松开嗦鸡巴的嘴反而裹得更紧了。
Lucy则是跪在我后面，用舌头伸进我的屁眼里从后面刺激着前列腺，如此漂亮的女教师下贱的给学生舔屁眼，灵巧的舌头在我的屁眼里疯狂搅拌，格外舒服。一边享受着两个女老师的胯下服务，一边正经对着同学们发言。
“感谢我的班主任，没有她对我在学习上无微不至的照顾，我便不会取得优异的成绩，我的班主任刘璐老师，不仅是我们的好老师，更是我们的好伙伴，尽职尽责，对学生关爱有加。在我遇到困难的时候，她总是第一个帮助我，用她的知识辅导我，用她的知识开导我，让我在学校的生活更加充实。”。。。“最后，我要感谢我的同桌，王明。在生活上他是我的好兄弟，在学习上，他是我的好伙伴，我受到了他很多帮助。他甘于奉献，乐于助人，愿意分享，总是会把好东西分享给身边人。谢谢你，王明！”演讲结束，一边感谢着王明，一边在他妈妈的嘴里射精，精液渗透出刘璐的臭袜子混着袜子上被稀释的脚泥水流进这位老师的嘴里。


家长会：林婉茹的隐秘交易
期中考试后的家长会在学校礼堂如期举行。礼堂里座无虚席，家长们带着期盼或焦虑的神情聆听老师们的发言。我作为新生代表站在台上，穿着学校发的深蓝色校服，白色衬衫的领口微微敞开，胸前别着一枚闪亮的校徽，显得意气风发。台下，王彤彤的妈妈林婉茹坐在第一排，格外引人注目。她穿着一件浅蓝色丝绸旗袍，腰间系着一条细腻的银色腰带，旗袍的下摆紧贴着她丰腴的大腿，勾勒出熟女特有的圆润曲线。脚上是一双黑色低跟皮鞋，鞋面光滑却带着岁月痕迹，鞋跟处有些许磨损，隐隐透出一股熟女脚汗的酸臭味。她手里拿着一把精致的檀木折扇，轻扇着，优雅中透着几分紧张。

演讲结束后，家长们三三两两围着班主任刘璐咨询成绩。我瞥见林婉茹独自站在礼堂一角，低头翻看王彤彤的成绩单，眉头紧锁。她长发盘成一个低髻，几缕碎发垂在耳边，五官精致，眼角虽有细纹却更显风韵。王彤彤的成绩在艺术生中算中上，但文化课总是拖后腿，林婉茹显然对女儿的前途忧心忡忡。我整理了一下校服，缓步走过去，装作关切地说：“阿姨，王彤彤的成绩其实挺稳定的，您不用太担心。她艺术天赋那么强，文化课稍微补一补就够了。”

林婉茹抬起头，眼神复杂地打量我片刻，低声道：“孟辉，你是局长的儿子，听说你在学校很有办法。彤彤想考顶尖艺术院校，可文化课老是差一口气，你能不能帮帮她？”她声音里带着一丝恳求，手指不自觉地攥紧了成绩单。我嘴角一扬，压低声音：“帮当然可以，但阿姨得给我点回报。”她愣了愣，脸颊泛起一抹红晕，显然听出了我的弦外之音。她咬了咬唇，低声问：“你想要什么？”我目光顺着她的旗袍下摆滑到那双黑色皮鞋，坏笑道：“听说阿姨的脚很‘特别’，不如让我爽一爽？”

林婉茹脸色一变，扇子停在半空，眼神挣扎了几秒，最终为了女儿的前途，她轻轻点了点头，低声道：“好……但不能在这儿。”我带着她溜到礼堂旁边的储物间，里面堆满杂物，空气中弥漫着一股淡淡的霉味。我关上门，反锁，靠在一张旧桌子旁。她犹豫着走过来，旗袍的开叉随着步伐微微分开，露出一截白皙的小腿。她蹲下身，慢慢脱下那双黑色皮鞋，随着“啪嗒”一声，鞋子落地，一股浓烈的熟女脚臭味扑鼻而来，比王彤彤的脚臭还要醇厚，带着一股湿热的汗气。她没穿袜子，光脚踩在冰凉的地板上，42码的大脚白嫩却泛着油光，脚趾微微蜷缩，脚底隐隐透着汗渍。

她羞涩地抬头看我一眼：“我脚有点味道，平时不爱穿袜子，你别嫌弃……”我一把抓住她的脚腕，凑上去猛吸一口，鸡巴瞬间硬得顶住裤裆：“操，真他妈臭！老子就爱这味儿！”我脱下裤子，18cm的粗鸡巴弹出来，紫黑色的鸡巴头微微上翘，散发着雄性荷尔蒙的腥味。林婉茹惊呼一声：“好大……”她咽了口唾沫，眼神游移，最终从旗袍的袖口掏出一双叠得整整齐齐的黑色蕾丝短袜，低声说：“我包里带着这个，平时怕脚冷……你不是喜欢袜子吗？”

她抖开那双蕾丝袜，袜子轻薄透明，边缘还有一圈细腻的花边，隐约带着一股淡淡的脚汗味，显然是她穿过但还没来得及洗的。她笨拙地用袜子裹住我的鸡巴，柔软的蕾丝摩擦着鸡巴杆子，带来一种奇妙的酥麻感。她伸出右手，纤细的手指轻轻握住鸡巴根，慢慢上下撸动，袜子的花边不时刮过鸡巴头，让我爽得直抽气。她另一只手托着我的卵蛋，轻轻揉捏，动作生涩却带着熟女的温柔。我低吼道：“阿姨，再快点，鸡巴爽死了！”林婉茹脸红得像熟透的苹果，手速加快，蕾丝袜的质感裹着鸡巴杆子滑来滑去，袜子上残留的脚汗味混着我的鸡巴水，空气里弥漫着一股淫靡的骚臭。

她低声喘息着：“孟辉，彤彤的前途就靠你了……你可得说到做到。”我盯着她那双黑色皮鞋，里面的鞋垫湿漉漉地贴着鞋底，隐约能看到脚汗留下的痕迹。我抓起一只鞋凑到鼻子上猛吸一口，浓烈的脚臭热气钻进鼻腔，熏得我鸡巴抖了几下：“操！这鞋子臭得够劲！阿姨放心，王彤彤的事我搞定！”她手上的动作越来越熟练，蕾丝袜被鸡巴水打湿，黏糊糊地贴在鸡巴上，我爽得头皮发麻，没几分钟就憋不住了：“操！射了！”一股浓精喷出，林婉茹赶紧用袜子接住，白花花的精液渗进蕾丝花纹里，她手上也沾了不少，羞得低头不敢看我。

我喘着粗气提上裤子，拍了拍她的肩：“阿姨，这袜子我留着当纪念。放心，王彤彤的事包在我身上。”林婉茹低声应了句“好”，把那只满是精液的蕾丝袜塞进我手里，穿上皮鞋站起身。鞋子里湿热的脚感让她走路时发出轻微的噗叽声，她整理了一下旗袍，匆匆离开储物间。那天后，我动用关系，让王彤彤的文化课成绩“稳步提升”，林婉茹对我感激涕零，却不知这只是我计划的第一步。

体育课：王彤彤的白袜诱惑与林婉茹的加入
几天后的体育课，高一和高三混合上课，操场上人声鼎沸。王彤彤穿着学校发的白色运动服，上身是宽松的短袖T恤，下身是紧身运动短裤，勾勒出她修长的舞者身材。脚上套着一双白色棉袜，袜边卷到脚踝，袜子前端被脚汗染成灰黄色，搭配一双脏兮兮的白色运动鞋，鞋面满是跳舞时蹭上的灰尘，鞋底磨得发黑。她跑过来时，鞋子里隐隐透出一股湿热的少女脚臭味，勾得我鸡巴蠢蠢欲动。课上她故意凑到我身边，低声说：“孟公子，体育馆后面没人，要不要玩玩？我这袜子攒了两天的味儿，可香了。”我咽了口唾沫，鸡巴一硬，点头跟她去了体育馆后面的器材室。

器材室里堆满垫子和杠铃，空气闷热潮湿。她关上门，迫不及待踢掉运动鞋，那双38码的嫩脚裹在白袜里，袜子湿漉漉地贴着脚底，脚趾处隐约透着汗渍。她媚笑着抬起一只脚踩在我裤裆上，隔着校裤搓了搓：“这两天跳舞攒的味道，够不够臭？”我一把扯下裤子，18cm的粗鸡巴弹出来，紫黑色的鸡巴头已经渗出几滴鸡巴水。她咯咯笑着，用白袜脚夹住鸡巴杆子，脚底的汗水当润滑油，快速套弄起来。白袜粗糙的质感摩擦着鸡巴头，袜子上的脚臭味钻进鼻子里，我爽得低吼：“操！你这骚脚真会玩！这袜子臭得够劲！”

我把她按在垫子上，撕开她的运动短裤，露出湿透的小穴。她浪叫着：“孟公子！操我！操死我！”我挺着鸡巴插进去，紧致的骚逼裹住鸡巴杆子，爽得我倒吸凉气。她的白袜脚搭在我肩上，我一边猛肏一边抓起她的运动鞋猛吸，鞋子里一股热腾腾的脚汗味扑鼻而来，鞋垫湿漉漉地黏在鞋底，散发着少女特有的酸臭。我边闻边干，鸡巴在骚逼里抽插得啪啪作响，王彤彤翻着白眼浪叫：“孟公子！你的鸡巴好大！操得我好爽！”我低吼道：“骚货，这袜子味儿熏得老子鸡巴硬爆了！”

正干得起劲，器材室的门突然被推开，林婉茹站在门口，手里拿着一瓶矿泉水，显然是来找女儿的。她那天穿着一件白色衬衫，纽扣紧绷着勒出胸口的弧度，下身是一条黑色紧身牛仔裤，脚上套着一双黑色高跟鞋，鞋面光泽依旧，但鞋跟处有些磨损，隐约透出一股浓烈的熟女脚臭味。她看到我和王彤彤赤裸纠缠，水瓶“啪”地落地，脸上写满震惊：“你们……你们在干什么？！”我停下动作，王彤彤却丝毫不慌，喘着气说：“妈，别装了，你不也给孟公子玩过吗？我还闻到你鞋子里的味儿了呢！”

林婉茹脸一阵红一阵白，但眼神却渐渐变了，盯着我那根沾满淫水的粗鸡巴咽了口唾沫。她咬着唇，迈步走进来，关上门，低声说：“彤彤，你这丫头……孟辉，你也太不正经了。”话虽如此，她却脱下高跟鞋，露出裹在黑色丝袜里的42码大脚，袜子轻薄透明，脚底满是湿热的汗渍，脚趾处隐约透着油光。她蹲下身，用黑丝脚裹住我的卵蛋轻轻揉捏，袜子的丝滑质感带着脚汗的黏腻，爽得我鸡巴抖了几下。王彤彤继续用白袜脚夹着鸡巴头快速捻搓，母女俩一上一下配合得天衣无缝。

林婉茹满脸淫媚：“孟辉，阿姨的丝袜脚比彤彤的怎么样？”王彤彤不服气：“妈，我的白袜嫩脚才香呢！”我重新插进王彤彤的骚逼，林婉茹从后面用黑丝脚踩着我的屁股催我加快速度，丝袜的脚汗味混着白袜的酸臭味钻进鼻子里，我爽得大吼：“操！你们母女俩真他妈会玩！”我抓起林婉茹的高跟鞋猛吸一口，鞋子里一股湿热的脚臭热气扑面而来，鞋垫上满是汗渍痕迹，熏得我鸡巴硬得发疼。没几分钟，我低吼道：“要射了！”精液喷进王彤彤的骚逼，林婉茹用黑丝脚接住溢出来的浓精，袜子上黏糊糊一片。她舔了舔嘴唇，低声说：“孟辉，阿姨还没爽够呢……”我看着这对骚母女，鸡巴又硬了起来。

王彤彤家：父面前的母女沦陷
周末，我受王彤彤邀请去她家“做客”。她家是个普通的三居室，客厅里她爸王建国坐在沙发上看电视，穿着一件灰色背心和宽松大裤衩，手里拿着一瓶啤酒，眼睛盯着球赛，完全没注意到我们的动静。林婉茹在厨房忙活，穿着一件米色家居服，宽松的棉质长裤下摆垂到脚踝，脚上套着那双灰色毛拖鞋，拖鞋前端露出五个涂着淡粉色指甲油的脚趾，鞋子里隐约透出一股熟女脚汗的浓烈臭味。王彤彤则穿着校服，上身是白色衬衫，下身是蓝色百褶裙，脚上套着一双发黄的黑丝袜，搭配一双黑色平底鞋，鞋面有些磨损，隐隐散发出少女的湿热脚臭味。

我借口和王彤彤讨论作业，拉着她和林婉茹进了卧室。王建国头也没抬，挥手说：“你们年轻人聊吧，我看球赛。”卧室门一关，我脱下裤子，18cm的粗鸡巴挺在母女面前，紫黑色的鸡巴头微微上翘，散发着浓烈的腥味。王彤彤媚笑着脱下平底鞋和黑丝袜，露出38码的嫩脚，脚底泛着汗渍，脚趾处隐约透着油光。她抓起一只平底鞋递给我：“孟公子，这鞋我穿了一星期，味儿够不够重？”我凑上去猛吸一口，鞋子里一股湿热的脚汗味扑鼻而来，鞋垫黏糊糊地贴着鞋底，熏得我鸡巴硬得发疼。

林婉茹踢掉毛拖鞋，42码的大脚光着，脚底满是汗渍，脚趾微微蜷缩，散发着浓烈的熟女脚臭味。她低声说：“孟辉，阿姨这拖鞋可是一个月没洗了，你闻闻？”我抓起她的毛拖鞋猛吸一口，鞋子里一股陈年的脚汗热气钻进鼻腔，爽得我鸡巴抖了几下。我靠在床上，指着她们：“用脚给老子爽一爽，让你爸听听你们有多骚。”

王彤彤和林婉茹对视一眼，齐齐抬起脚。王彤彤用黑丝脚夹住鸡巴头，袜子的丝滑质感裹着鸡巴，脚趾灵巧地捻搓冠状沟，林婉茹则用光脚裹住鸡巴杆子，脚底的汗渍蹭得鸡巴又黏又爽。两股脚臭味混在一起，我爽得低吼：“操！你们这对骚母女，真他妈臭！”林婉茹满脸淫媚：“孟辉，阿姨的光脚比彤彤的丝袜怎么样？”王彤彤不服气，加快脚速：“妈，我的黑丝脚嫩着呢，孟公子肯定更爽！”

门外传来球赛的解说声，王建国浑然不觉，卧室里却淫声不断。我抓起林婉茹的毛拖鞋猛吸一口，鞋子里的脚臭热气熏得鸡巴跳了几下。王彤彤的黑丝脚和林婉茹的光脚在鸡巴上翻飞，丝袜的湿热和光脚的油腻交替套弄，脚汗混着鸡巴水拉出淫丝。我大吼：“操！射了！都他妈张嘴！”母女俩跪在我面前，林婉茹张开红唇，王彤彤伸出舌头，精液喷泉般射出，糊满她们的脸和嘴。林婉茹舔着嘴角的精液，满眼春意，王彤彤用黑丝脚擦着脸上的浓精，娇喘道：“孟公子，真会射……”

门外，王建国喊了句：“彤彤，饭好了没？”林婉茹擦掉脸上的精液，温柔应道：“快了，老公。”我看着这对彻底沦陷的母女，鸡巴又硬了起来。这一家子，从此成了我的专属臭脚套子。

英语课：戴安妮与林婉茹的脚下勾引
自从王彤彤和林婉茹母女彻底沦陷后，我在学校的日子愈发淫靡。这天是周三的英语课，戴安妮（Lucy）作为高三的英语课代表，穿着她标志性的紧身上衣和黑色短裙站在讲台上，胸前的曲线在白色衬衫下若隐若现，脚上套着一双黑色丝袜，搭配一双磨得有些发旧的黑色高跟鞋，鞋跟处隐约透出一股湿热的脚汗味。她那双40码的大脚在丝袜包裹下显得修长性感，袜子前端被汗渍染得微微发暗。我坐在第一排，盯着她那双丝袜脚，鸡巴早就硬得顶住裤裆。

这节课我特意安排了一个“特别环节”。我提前跟戴安妮打了招呼，让她把林婉茹请来，说是要示范“英语教学技巧”。林婉茹之前也是英语老师，退下来后偶尔会被学校邀请客座。她走进教室时，穿着一件白色衬衫，纽扣紧绷着勒出丰腴的胸口，下身是一条黑色紧身牛仔裤，脚上套着那双熟悉的黑色低跟皮鞋，鞋面光滑但鞋跟有些磨损，隐隐散发出熟女脚汗的浓烈臭味。她手里拿着一本英语教材，优雅地站在讲台旁，对学生们微笑点头，俨然一副专业模样。

我站起来，装模作样地说：“Lucy，林老师以前是英语骨干，今天请她示范一下怎么更好地教我们这些差生。”戴安妮会意，媚笑着说：“好啊，林老师可是我的前辈，她的‘教学方法’我也很想学。”她故意拉长“教学方法”四个字，朝我抛了个暧昧的眼神。同学们不明所以，低头做笔记，只有我清楚，这节课注定不简单。

示范开始后，戴安妮和林婉茹站在我课桌旁，假装讲解一道阅读题。戴安妮弯下腰，指着课本，短裙微微上翘，露出黑色丝袜包裹的大腿。她趁机踢掉一只高跟鞋，露出那只40码的丝袜脚，脚底湿漉漉地贴着袜子，散发着一股浓烈的脚臭热气。她用脚尖轻轻蹭了蹭我的小腿，低声说：“孟公子，林老师还不够骚，我得教教她怎么伺候你。”林婉茹脸一红，但也学着脱下一只皮鞋，光脚踩在地板上，42码的大脚白嫩却泛着汗渍，脚趾微微蜷缩，鞋子里一股醇厚的熟女脚臭味扑鼻而来。

两人一左一右夹着我，戴安妮的丝袜脚顺着我的裤腿往上滑，脚趾灵巧地勾住我的裤裆，隔着校裤轻轻碾压。林婉茹则笨拙地用光脚蹭我的另一条腿，脚底的汗渍黏糊糊地贴在裤子上，带来一阵奇妙的湿热感。我低声骂道：“操，你们俩真他妈会勾人！”戴安妮咯咯笑着，脚尖挑开我的裤链，丝袜脚直接探进去，裹住鸡巴杆子慢慢套弄。林婉茹见状，也壮着胆子用脚趾夹住我的卵蛋，轻轻揉捏。教室里其他学生埋头做题，浑然不觉讲台下的淫乱一幕。

我抓起戴安妮的高跟鞋猛吸一口，鞋子里一股湿热的脚汗味钻进鼻腔，熏得鸡巴硬得发疼。林婉茹低声问：“Lucy，你这脚怎么这么会玩？”戴安妮得意地说：“林老师，我可是练出来的。你得学着点，孟公子喜欢脚臭味重的。”她一边说，一边用丝袜脚夹着鸡巴头快速捻搓，林婉茹则用光脚裹着鸡巴根上下套弄，两股脚臭味混在一起，我爽得差点射出来。铃声一响，我赶紧提上裤子，低吼道：“下课再收拾你们俩骚货！”

课后：双人耳边淫语与手淫
下课后，教室里学生陆续离开，我故意磨蹭着收拾书包。戴安妮和林婉茹假装留下来“解答疑问”，坐在我两边。戴安妮把椅子拉近，短裙下的丝袜腿贴着我的大腿，她俯身凑到我耳边，湿热的呼吸喷在耳廓上，低声说：“孟公子，我女儿那小骚货可没我骚。我以前上学时，天天穿丝袜勾老师，袜子攒一个星期不洗，臭得他们鸡巴硬得走不动路。”她一边说，一边伸出舌头舔了舔我的耳垂，右手悄悄探进我的裤裆，握住18cm的粗鸡巴慢慢撸动。

林婉茹也不甘示弱，靠过来用舌头舔着我的另一只耳朵，声音低哑：“孟辉，阿姨年轻时也穿过不少丝袜，最厉害那次是用一双穿了一个月的黑丝袜，把我们主任撸射了三次，他还求我把袜子送他。”她说着，右手也伸进来，握住鸡巴根帮戴安妮一起套弄。两女的手法截然不同，戴安妮的手指纤长灵活，重点撸鸡巴头，林婉茹的手掌宽厚温柔，专攻鸡巴杆子。我被她们舔得耳朵发麻，鸡巴在两只手里抖个不停。

戴安妮从包里掏出一只黑色高跟鞋，递给我：“孟公子，这鞋我穿了两天，味儿正浓，闻着爽吧？”我接过来猛吸一口，鞋子里一股湿热的脚汗味扑鼻而来，鞋垫黏糊糊地贴着鞋底，熏得我鸡巴硬得发疼。林婉茹也把她的皮鞋塞过来：“我这鞋可是一个月没洗，臭得彤彤都不让我放卧室。”我抓起皮鞋一闻，浓烈的熟女脚臭热气钻进鼻腔，爽得我低吼：“操！你们俩的鞋子味儿真他妈绝！”

两女一边舔耳一边撸鸡巴，戴安妮低声浪叫：“孟公子，想不想操我女儿？她那小脚没我臭，伺候不了你。”林婉茹也不示弱：“彤彤那丫头跳舞的袜子也臭得很，可她没我这双42码大脚会玩。”我被她们的淫语和鞋臭味刺激得头皮发麻，鸡巴在两只手里跳了几下，低吼道：“操！射了！”浓精喷出，戴安妮赶紧用她的丝袜接住，林婉茹用皮鞋兜住溢出来的精液，两女手上、鞋上黏糊糊一片。她们对视一眼，舔着嘴唇，满脸淫欲。

SUV里：激烈性爱与王彤彤的闯入
放学后，林婉茹开车来接我，说要“感谢我的帮助”。她开着一辆黑色SUV，车内空间宽敞，后座铺着柔软的皮垫。我一上车，戴安妮就从副驾驶爬过来，短裙下露出黑色丝袜腿，脚上还穿着那双高跟鞋。她媚笑着说：“孟公子，林老师的车够大，咱们仨玩得开。”林婉茹脸一红，把车开到学校附近的一个僻静停车场，拉上遮阳帘，低声说：“孟辉，阿姨今天豁出去了。”

我脱下裤子，18cm的粗鸡巴弹出来，戴安妮迫不及待脱掉高跟鞋，露出40码的丝袜脚，脚底满是汗渍，散发着一股浓烈的脚臭热气。她跨坐在我身上，用丝袜脚夹住鸡巴快速套弄，林婉茹则脱下皮鞋和牛仔裤，露出光脚和一条黑色蕾丝内裤。她从后面抱住我，42码的大脚裹住我的卵蛋轻轻揉捏，两股脚臭味混在一起，熏得我鸡巴硬得发疼。我低吼道：“操！Lucy，你教得怎么样？”戴安妮浪笑着：“林老师学着点，孟公子喜欢脚夹紧了猛撸！”林婉茹试着用光脚夹住鸡巴杆子，笨拙地上下套弄，脚底的汗渍黏糊糊地蹭在鸡巴上，爽得我直抽气。

我把戴安妮按在后座上，撕开她的丝袜和内裤，挺着鸡巴插进她湿透的骚逼。她浪叫着：“孟公子！操我！操死我！”我一边猛肏一边抓起她的高跟鞋猛吸，鞋子里的脚汗味钻进鼻腔，爽得我鸡巴硬得发疼。林婉茹从后面用光脚踩着我的屁股催我加快速度，另一只脚伸到我面前让我闻。我吸着她的脚臭味，低吼道：“操！林老师，你这脚味儿真他妈浓！”她满脸淫媚：“孟辉，阿姨的脚可是为你攒的！”

正干得起劲，车窗突然被敲响，王彤彤的声音传来：“妈！你干嘛呢？”她拉开车门，看到我和戴安妮、林婉茹赤裸纠缠，愣在当场。她那天穿着校服，脚上是那双发黄的黑丝袜和黑色平底鞋，鞋子里隐约透出一股少女脚臭味。林婉茹惊慌失措：“彤彤，你怎么来了？”戴安妮却丝毫不慌，喘着气说：“小骚货，来得正好，一起伺候孟公子！”

王彤彤脸一红，但眼神却被我的粗鸡巴吸引，咽了口唾沫。她爬上车，脱下平底鞋和黑丝袜，38码的嫩脚泛着汗渍，脚臭味扑鼻而来。我大吼：“操！你们三个一起上！”戴安妮继续被我肏着骚逼，林婉茹用光脚夹着我的卵蛋，王彤彤用黑丝脚裹住鸡巴头快速捻搓。三股脚臭味混在一起，我爽得头皮发麻，低吼道：“要射了！”精液喷出，戴安妮的骚逼接住大半，林婉茹和王彤彤用脚接住溢出来的浓精，三女脚上黏糊糊一片。王彤彤舔着嘴唇：“妈，你和Lucy姐太骚了！”林婉茹满脸春意：“彤彤，你也不差。”我看着这三个骚货，鸡巴又硬了起来。

运动会：刘璐与林婉茹的毯下淫戏
运动会是学校一年一度的盛事，操场上彩旗飘扬，学生们穿着统一的白色运动服在跑道上挥洒汗水。我作为新生代表被安排在主席台的贵宾席，和班主任刘璐以及家长代表林婉茹坐在一起。天气微凉，主席台上摆了几把藤椅，旁边还有一张长桌，上面放着成绩单和矿泉水。我穿着深蓝色校服，胸前的校徽在阳光下闪闪发光，裤裆里却早已硬得发疼，因为身边的两个女人正散发着致命的诱惑。

刘璐今天打扮得格外优雅，穿着一件白色真丝衬衫，领口系着一条浅灰色丝巾，下身是一条黑色高腰A字裙，裙摆刚过膝盖，勾勒出她纤细的腰肢和圆润的臀部。脚上是一双白色丝袜，袜子轻薄透明，泛着珍珠般的光泽，搭配一双黑色尖头高跟鞋，鞋面光滑如镜，但鞋跟处有些磨损，隐隐透出一股湿热的脚汗味。她那双38码的嫩脚在白丝包裹下显得柔美性感，袜子前端被汗渍染得微微发暗，显然是忙了一早上没换过。

林婉茹作为家长代表也不甘示弱，穿着一件米色长款风衣，内搭白色高领毛衣，下身是一条黑色紧身铅笔裤，裤脚收紧，凸显她丰腴的大腿曲线。脚上套着一双黑色丝袜，丝袜厚实却不失光泽，搭配一双黑色低跟皮鞋，鞋面干净但鞋底有些磨损，散发着一股熟女脚汗的浓烈臭味。她那双42码的大脚在黑丝包裹下显得肉感十足，袜子被汗水浸得黏糊糊地贴着脚底，隐约透着油光。

运动会开始后，主席台上人来人往，老师和家长们忙着记录成绩。我坐在中间，刘璐和林婉茹一左一右夹着我，表面上假装讨论运动会成绩单，实际上她们的手早已不安分。刘璐拿起一张成绩单，指着上面的数字，低声说：“孟辉，你看这成绩还行吧？”她凑到我耳边，湿热的呼吸喷在耳廓上，舌尖轻轻舔了舔我的耳垂，低声道：“我女儿那小骚货跑步不行，脚倒是挺臭的，上次穿我的白丝袜出去玩，回来臭得我都硬了。”她一边说，一边把手伸进我的裤裆，隔着校裤揉了揉硬邦邦的鸡巴。

林婉茹也不示弱，翻开另一张成绩单，假装分析：“孟辉，彤彤跳远不错吧？”她靠过来，红唇贴着我的另一只耳朵，舌头舔着耳廓，声音低哑：“彤彤那丫头跳舞的袜子臭得很，可她哪比得上我年轻时？我以前教书，天天穿黑丝袜勾学生，一个星期不洗，臭得他们上课都盯着我的脚看，有个男老师还偷了我的袜子撸了一个月。”她说着，伸出手探进我的裤子，纤细的手指握住鸡巴根，慢慢撸动。

两女一左一右舔着我的耳朵，淫语不断。刘璐低声浪叫：“孟辉，我上大学时穿过一双白丝袜，攒了半个月没洗，系主任闻了一次就求我给他舔脚，那味儿比我女儿的还浓。”林婉茹喘着气回应：“我当年用一双黑丝袜，把我们校长撸射了三次，他还跪着求我把袜子送他，42码的大脚，谁闻谁硬！”我被她们的淫语和湿热的舌头刺激得鸡巴抖个不停，低声骂道：“操，你们俩真他妈骚，耳朵都湿了！”

这时，我瞥见操场远处，王彤彤和Lucy经过。她们穿着统一的白色运动服，脚上套着白色运动袜，袜子前端被汗水染成灰黄色，搭配脏兮兮的白色运动鞋，鞋面满是跑步蹭上的灰尘。王彤彤的38码嫩脚在白袜包裹下显得娇小灵活，Lucy的40码大脚则透着一股野性，袜子湿漉漉地贴着脚底，散发着少女的湿热脚臭味。她们跑过主席台时，朝我这边看了一眼，王彤彤抛了个媚眼，Lucy则舔了舔嘴唇，显然知道我在干什么。我盯着她们的白袜脚，鸡巴硬得发疼，低吼道：“操，这俩小骚货也来勾我！”

刘璐顺着我的目光看过去，咯咯笑着：“孟辉，看上她们的白袜了？我这白丝可比她们嫩。”林婉茹也媚笑：“我的黑丝42码，味儿比她们浓多了。”两女的手在裤裆里加快速度，刘璐的手指灵活地撸着鸡巴头，林婉茹的手掌温柔地套弄鸡巴根。我被她们的淫语和白袜黑袜的幻想刺激得受不了，喘着粗气说：“操，老子身体不舒服，得歇会儿！”我抓起旁边一条学校发的蓝色大毯子，盖在腿上，装作靠在椅子上休息，实际上毯子底下已经暗流涌动。

刘璐和林婉茹对视一眼，会意地钻进毯子底下。刘璐先动手，脱下我的裤子，18cm的粗鸡巴弹出来，她媚笑着脱下一只高跟鞋，露出那只白丝脚，脚底满是汗渍，散发着一股湿热的脚臭热气。她用白丝脚夹住鸡巴杆子快速套弄，低声说：“孟辉，老师这脚教书攒的味儿，爽不爽？”我低吼道：“操！白丝臭得够劲！”我把她按在藤椅上，撕开她的A字裙和内裤，挺着鸡巴插进她湿透的骚逼。她浪叫着：“孟辉！操我！操死老师！”我一边猛肏一边抓起她那只高跟鞋猛吸，鞋子里一股浓烈的脚汗味扑鼻而来，鞋垫黏糊糊地贴着鞋底，熏得我鸡巴硬得发疼。

林婉茹从旁边辅助，脱下她的皮鞋，露出42码的黑丝脚，袜子被汗水浸得油光发亮，散发着熟女的浓烈脚臭味。她用黑丝脚裹住我的卵蛋轻轻揉捏，低声说：“孟辉，阿姨帮你揉揉，射得更多！”她的脚趾灵巧地挤压着卵蛋，黑丝的丝滑质感混着脚汗的黏腻，爽得我直抽气。我干着刘璐的骚逼，林婉茹的黑丝脚在卵蛋上翻飞，两股脚臭味混在一起，我爽得头皮发麻，低吼道：“操！刘老师，你的逼真紧！”

干了几分钟，我拔出鸡巴，转身把林婉茹按在椅子上，撕开她的铅笔裤和蕾丝内裤，插进她湿热的骚逼。她喘着气浪叫：“孟辉！阿姨的逼爽不爽？”我一边猛肏一边吸着她的皮鞋，鞋子里一股醇厚的脚臭热气钻进鼻腔，爽得我鸡巴抖个不停。刘璐从旁边辅助，用白丝脚夹住我的屁股催我加快速度，另一只脚伸到我面前让我闻。我吸着她的白丝脚，低吼道：“操！白丝黑丝一起上，老子爽死了！”

主席台上其他老师忙着记录成绩，浑然不觉毯子下的淫乱一幕。我抓着刘璐的高跟鞋和林婉茹的皮鞋轮流猛吸，两股脚臭味熏得我鸡巴硬得发疼。操场上王彤彤和Lucy的白袜脚还在脑海里晃荡，我想象着她们加入的场景，爽得受不了，低吼道：“操！要射了！”我先射在刘璐的骚逼里，浓精溢出来，林婉茹用黑丝脚接住，然后我拔出来插进林婉茹的骚逼，又射了一波，刘璐用白丝脚接住溢出的精液。毯子底下满是精液和脚汗的混合味，两女喘着气，满脸淫媚。

我喘着粗气盖好毯子，装作虚弱地说：“好点了，谢谢老师和阿姨关心。”刘璐整理了一下丝袜和高跟鞋，林婉茹穿回皮鞋，两人对视一眼，舔着嘴唇，显然意犹未尽。我看着操场上王彤彤和Lucy的白袜身影，鸡巴又硬了起来。这运动会，注定是我一个人的狂欢。